热水器加热时间太长，安装费太贵，预留太阳能口摆设，根本用不到，没有水位指示器，加满热水的指示灯放在了最侧面，不方便用户看指示灯，必须斜着看才能看到，
真**差，我都无语了。眼瞎才买了
电流声真心受不了！而且电脑开机的时候会有爆破声。。。
我买过这个价格最差的指甲油，没有之一。秒杀买的，没有多高的期望，但真的没想到会这么差！隔着盒子还没闻到，一打盒子，那一股油漆味道，全屋子都是！太味了，和批发市场3、5元的质量差不多。不建议购买。
粉特别干，送的唇彩不能用，颜色很难看
垃圾线，用来连titan  pascal与pg348的，不停地黑屏闪屏，我换回原配的线一点问题都没有。
表带带着痒，不知道怎么回事
物流太慢，一个星期多才到，不是很热，有点失望
不是很满意，与原图有差异
这个商品不是很好，用的时候感觉不太像洗面奶
太坑娘了，产品不到一半，差不多一百块太不值了
不是我想要的布鞋，老公一点都不喜欢
两个啊！谁知道你审核让不让别人看到啊？同一地放有瑕疵，同一批次的旧货？？？
很多东西不是通用的车型，厂家也不提醒，都无法安装，手刹套买回去不配套，无论怎么用尽力气都不能完全装进去，口子小了。排挡杆也无法使用，福特的车子扯面没有东西，而且你那个那么大，多出来干什么。储物防滑的小篮子也不防滑，车子开到哪，他就飘到哪里！坑，一点都不适用。
快递非常慢
酒质很一般。。。。。也就这价格，期望过高
非常，不满意，如有打算要买的，请千万不要买，是假的，一点都不上色，跟染一样，我特意等差不多快一个钟才冲洗的。总之，是一次非常失败的。
收到管子变形的，安装底座就破了。太差了。东西质量很差，商家一定要给好评才有终身售后。太欺负人了。很差。
买回来就坏了
薄没用充电时太少了
跟我实体店买的爹地宝贝完全质量不一样，感觉质量好差感觉特别假！摸着手感完全不同！
第一电视根本没那么多应用，骗人的，    第二网络电视非常不稳定，      第三优酷会员压根登入不了，然后就是要会员的电影看不了。         我这是收货第一天才用不到6个小时，客服就已经翻脸不认人了，没买之前服务的很好   买了之后就不关他的事了，   要购买的亲们谨慎！！！！        </br>第一张图是购买前</br>第二张图是购买后                           我第一次在京东买东西，就让我碰上了这样的服务，    难怪京东没有淘..，宝的名气大，原来是这样的垃圾服务。
差的原因是没看到赠品，卖家如果没有就不要写上做虚假宣传
味道比较难闻，而且油性皮肤，敏感皮肤最好别用，没什么效果
刷毛太稀疏了
刚开始一个星期还可以   之后就有划痕 水挂不干净
底脚不稳     一看都不是新的
死机n次也是醉了
包装不是很讲究，自己喝完全没问题
太小了，比超市的贵！！！
质量差
上面写着耳温额温二合一的。都是假的。欺骗消费者
东西好，但是发货速度慢，客服态度不好！
我买的是卫衣三件套，发过来是裙子，怎么会这样，很不满意，不应该这样。
不怎么好用，价格便宜
给超级差差差评！无良商家！垃圾！京东也有如此坑人的商家，无语！底坐里面就是用沙子倒成的，用了三天就变成这个样子&hellip;&hellip;请大家看图吧！希望可以帮到大家看清这家无良商家的劣质产品！！！
东西与图片差距很大，发货速度慢，还缺东西导致购买的香水无法使用，出现问题不积极解决问题，还让用户为他们的工作失误买单，总之商家的态度很差，让人很窝火，强烈建议大家不要买他家商品，
自从有BB后，这个沐浴露的味道对我来说就像世界上最恶心的味道，闻到一点就想吐，现在不孕吐了闻着也很不舒服
完全是骗人的，才用一天就掉了，京东自营发的。假货
1. 上面的金壳子松动 2. 黑色侧边有裂痕 3. 齿子梳狠点得话刮头发 别人推荐说这梳子用了两年怎么摔都摔不坏， 我就纳闷了，对于这个买来就有裂痕，松动的东西摔一下不得摔烂了，总之这次购买体验不好，亚马逊在搞什么
老人机嘛就那样一个键盘锁都没有，这些商家，都不是好东西。
与图片不符，东西也没那么多
假的&hellip;假的&hellip;假的&hellip;
充不满不满不满不满不满不满不满不满不满
送的东西，膜已经碎掉了。
很差。太差了。。。。
收到的时候后膜就是裂的，说的好好的，给补发一张后膜，十多天都看不见影子，还是帮朋友订的，联系客服还没人理，太耽误事了，不满意的一次购物
一直在用亚玛逊的产品，这次包装也太差了，买了一堆，没有一瓶是完整的
有几个功能用不上，没有说的那么好，声音小 音乐不好听，一分钱一分货，没什么好说的
不干净
买了两个月总共用了4次就坏了，售后电话难打通，没有比这次更糟糕的购物啦，感觉不会再爱了，提醒各位购物慎重
不实费&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;\&hellip;&hellip;
灯是亮着、可惜打开就是噪音！！！！买来好几天刚打开的方式包裹、耍我呢啊！！！！
给妈妈买的！手机不错的！就是物流特别慢！[追评]没有用一段时间！是物流到的太晚！是有点慢了
产品还行，客服不行，爱理不理的！没发货说发货，叫他自己查下单号，就没音了
一次买了三个，质量差距比较大，有的充电快有的充电慢，有的信号好，有的信号不好。照片拍出来不怎么样。<br/>
不能调方向。。。。浪费了
一点都不好！！！
可以不给一颗心么
这是我在京东第一次买到这么垃圾的东西
发的信息的激活码格式完全不对 还是百度了仙五激活码的排列才知道五个一格，每一格都要用一个横线断开，而信息上的是四个字母一个 由空格键断开，而且下单后 等了半个多小时才发的信息，简直不能再慢。。。
下摆太长买，买这个就想点，早知如此就不下单了
乐视手机就塌玛一垃圾，难用死，连无线网垃圾，手机网络也垃圾，卡死了，屏幕还不灵，消费者千万不要上当
看电视不太方便啊......
不怎么样..好像祛痘一般般，保湿效果也不怎么样，好失望的说....
收到后打开，瓶嘴已经断裂，可惜当时送货员已经走了。客户说没有办法换。只有将就了。
用了20天坏了
手机是给我外婆买的，回来也没注意就给老人了，结果外公打电话来说手机打电话给对方听不见！
东西有点假，给安卓充电1.5次都不到8000，最少也要2次吧，车载还没有使用；周末检测如启动车有问题，真就产品有问题啦。失望。
误导。。。。我以为是好几个车，结果就一个，还放那么多车的图片，算是被骗了
数据不准，不知道是为什么！
本来这个牌子用着一直很好，在亚马逊上也买过。结果这次寄来，首先盒子里是没有刮子。本来也没多在意，买方便面还可能没调味包呢。就拿之前的刮子用吧，结果挤了之后觉得不对劲，没有封口，里面的量也少。就跟被人用了一半又给人用一样。太坑爹了。不要买这家的。
发货太慢。
拿到理发店，人家说你这是从哪买的，感觉像假的，味道也太刺鼻了，还不如我们小店最便宜的染发剂呢，京东上也会卖假货吗？
还是比一般的东西有效果的，就是过年物流太慢了
现在是2014年拜托、感觉非常不值
有点贵  东西一般
太次了，根本没法用，手机放进去根本卡不紧，一直晃荡，侧面的音量键和开机键位置也不好，侧面随便按哪都会触发开机键
质量不咋地
味道不好，用之后也没有顺滑的感觉，失望了
不怎么样感觉装了这个壳以后更不好看，也不好用，早知道还不如买胶套算了
是世界上卡啊卡卡卡
不合理，不管用，摆设，浪费钱
就是价格稍微有点贵。
我不是敏感肌肤，但每次用完，总会感觉脸上有点刺痛。我平常只抹隔离，所以卸妆效果也不太清楚。买了之后就搁置了。
用了之后头发很干燥，不适合我。
是鱼儿就不要迷恋天空，是鸟儿就不要迷恋海洋
用在小黄杨树上，第三天，阶壳虫依然有活动，不知道是不是时间太短，一周后在看吧。物流慢，等的叶子都黄了。
目前使用过5次左右，其中有一次死机了，居然死机了，显示时间不对，无法启动。断电后再次使用也不行。再一次断电，恢复。第二个问题是。这个洗衣液出的泡泡，每次洗衣的时候泡泡都要跑到玻璃门下方，直到洗完后也会有许多留在那地方。不知道怎么解决。
太小了 不怎么好
太垃圾了，给老人设置个按数字键快捷拨号都很费劲！
与实体不符合，不太满意
大小不合适 这点最基本的都做不到
送来后打开就看见瓶盖烂的，配送时是有多猛烈呀。。。
买了一瓶花露水，但是比花露水还难闻
假货不解释
麻蛋，冰箱是坏的。我已经提交了几天售后了，不理人。千万别买他家的，又小，还是坏的！
很差的一次购物，说好的十米，手机放在左裤兜，耳机戴在右耳，没信号？远远没有他们介绍的那么强大，都是骗人。发货速度慢，物流慢。这是我买的最窝火的一次，很差
没有想向的好，货物的配送点几分钟的路程离我，但物流绕了十*笫三天早上才收到。
外观比较漂亮，不过按键有时候不管用，一次失败的网购
不知道为什么机器那么脏？不是新机吗？
气味散发慢，根本没感觉
太卡了，怎么那么卡，小米手机真的越来越不行了，早知道听朋友的看看魅族了。。。
不知道真假，到我手上的时候就像在土堆里滚过一样，脏兮兮的，防伪标签好像有点假。
东西一般，要知道他们家电配送服务有多垃圾，你就买，抱你上当，因为它们根本不知道什么叫信誉，
太一般了，不要贪小便宜了，下次还是要看质量，一直扔在那里不用了，不喜欢不喜欢
一样买的 其他地方三天京东一周 无语
用了一个月就坏了，太浪费了
超级恶心的一次购物经历，空调先不说，售后安装服务实在太差了，安装工服务态度超差劲，还是随便投诉，京东客服发的安装收费标准上写的打孔第一个免费，第二个收费***，但安装工要每个***，最后打了两个只能付了***
实物不符
不是一般的差，金牌会员第一次差评。
物流太慢了！都干什么了！
有些贵，后来才发现这种线别人才卖九块九！
一点不好用。
临时选的，临时买的，先将就着用吧
装机师傅态度恶劣，不专业
排水时会有很响的【咔】声，每次都吓一跳
东西一般吧 没有想象的那么好
我在网站搜索欧莱雅无氨染发，结果网站给出这个产品，也怪我没有太仔细看，结果根本不是无氨，味道刺鼻的要死，不怨产品差，怨网站黑，忽悠人啊
别的不知道，快递速度不敢恭维
小孩用一下不小心把哑岭包胶碰坏，里面露出了硬纸，质量太差了，为什么不用土工布呢。便宜无好货。
亚马逊出售的沙宣修护水养洗发露750ml 、 沙宣修护水养润发乳750ml 决对是假货，之前买过2瓶，那时候不知道是假的，一直在用，之后就开始头皮痒，甚至一晚上都痒的难以入睡。那时候没有察觉是洗发水的问题，几乎都洗掉大半瓶了，后来换了超市里买的其他品牌的回来洗，一直到现在都没有任何问题，请大家一定要注意了，严厉打击假冒伪劣商品！ 请大家不要再购买亚马逊网站上的洗护用品了，做为消费者的我亲身体验之后的真实评价！
南极人的质量真心不咋滴！
真的有瑕疵，购买要慎重！做工差
这款贴膜买了几次了，第一次出现这种有破碎的。可能是习惯性的相信，我都把配件用了手机清理好了，最后拿出来了一块裂痕的膜。
啥玩意儿，欺骗我们，必须差评
味道太假不补水香精多 瓶子上没有成分表
这个差评是针对快递！～明明是23点前下单第二天到，可是第二天快递到了我所在的城市，订单跟踪中显示了一天正在分配配送员，害我白白在家等一天（选择的货到付款）！～第三天送到快递员态度也不是很好！～&hellip;&hellip;
看了品论就用手试了一下，粘粘的，不起泡，手都不敢用就不用说脸了，一看就是假的，也不想退了，丢了吧！绝不再买
手机发烫，电池一天一充，现在打电话对方听不清，无语！什么垃圾货！
很差劲，稍稍用了一下就坏了~
我的侄子告诉我的钻石号被黑名单，还不知道什么原因，只能先给差评。
东西一般般，感觉不怎么正宗。
原木色的积木好，带颜色的不知道是刷的漆有问题还是怎么的，毛毛槽槽的，不光滑，还有几个歪的，不怎么好
帮妈妈买的，质量一般，用后掉色严重，洗过很多次头发后，还是掉色。
效果一般般！其他不说，音效确实不怎么样！听歌就算了
慢
不好，买了浪费，俩天就坏了
超级垃圾，完全不准，怕退麻烦，认了！谁买谁上当！
买一送一还没平时合算，呵呵
收到包装都碎了，东西散了一盒子，和别的一起买的也懒得退了，反正以后不再这上面买这些了，包装那是超级差，感觉就像是哪个小工厂弄出来的，塑料包装都包不全，太不正规了，不知道东西是不是正品，不过现在看着就闹心，太不靠谱了，哎！
用了几天眼睛特别模糊 吓的我不敢用了
不满意，不是正品太不好用了
外观一般，材质不行啊！
尺寸发错了，说给补发的，就没消息了
太大太笨重，不是很好用。用京东优惠券买的，算了
垃圾，不到一星期就烂了
质量一般！有些照片尺寸错了！哎！！！！
不适用
这个产品在这里有两个价格,客服解释说是由于进货渠道不同造成的,但质量相同.我购买了198的货发现这个价位的货包装很有问题，还没使用喷嘴就坏掉了，极度郁闷！！！！！！！！！
暖宝不好有股塑料味，特别浓，给人熏的之迷糊
头发长，这个梳子梳不开，齿子太软，梳不透，感觉不是很舒服，估计不大适合头发又长有多的人。
东西不错，就是生产日期太久了，包装也旧，不知道库存了多久。。。
洗发水不含硅，可护发素去含硅，原本是冲着不含硅买的，结果说明里说了不含硅，买回来一看，洗 发不含，可护发含。失望中，不会再买了
塑料味道很重
用了不到半个月，手机插卡显示无卡，看视频莫名其妙关机，真的很郁闷，好烦～～～
太难吃、甜到掉牙。
味道一般，没有锁鲜好！
送来的手机壳有一块掉了漆，估计是旧的。
买了送人的，结果给到人家后打开发现是坏的，开不了机，让快递回厂家维修，垃圾。
京东太垃圾了，以前全品通用的满200减10的优惠券随便抢，现在只能金牌会员能领，你们这样做让我们怎么再在京东买东西，等级歧视这么严重，金牌会员买东西便宜，我们买东西就得贵是吗？什么东西，狗眼看人低的玩意。
和平时买的不一样，颜色都不对差评
感觉是假的 不紧气味难闻 并且和超市买的有点标签不一 样
盖子密封不太好，会自己弹起来
硬壳给我说是软壳，真心不好用！
料子不好，不值这个钱。料子看不出来。
还行吧，包装简陋，也看不出真假。。。。。。。
味道很大，胶体有破损，盒子也是坏的，比较失望。
买错了，不小心被同事差包装了。浪费了
没啥用 过敏！！！！！！！
送的，质量不行。zzzz
??门架只有两个，说老款有三个，，，解释牵强，差评，，，，下面客观评论下：四：上面门的中间的那杠，，，感觉不怎么好，，，
屏幕已经裂开
一般般，买回来没怎么用过，音质不好！
不是真皮，无语，网购那么久第一次差评，广州到广州邮费还要*
抹了一次就送朋友瞎用了，不好用，不但太白，而且还结块，抹不匀
能不给我就不给你了，神马东东了，坑人
之前也是用的多芬秋姬李和樱花沐浴露，是在超市买的，这次的用了第二天全身都过敏，长红点，一个礼拜都还没好
手机很好。唯一的需要吐槽的是你们的霸王条款。请问你们这个货到付款和在线自付有什么区别？货到付款还不能拆最外面的包装清点商品。我觉得这个要求是最基本的吧。可惜你们的快递员号称什么公司规定，说不让拆。必须付款后才能让拆清点。我想请问下，我都不是拆商品的原包装，这个都不行？服务太差！霸王条款！！
用了一下，重量偏轻，刀把不好，可能含铅，沾水后，用手搓，刀上手上有黑的。直接看。
我还以为送烟的，没想到就一烟盒和十个一次性烟嘴，还要*，太贵了。
不怎么样不理想，没有想象中那么好
里面有异味，温度调节旋钮不是很好弄
这东西很不好用
无话可说。
不是特别好的购买体验 App说有货可以马上送货 结果4天收到
不太好，还没有插头，还没有开关键，关电脑还得把音箱拔掉，而且快递慢
用了一个月就坏了，
很坑逼的一次购物，面前的纽扣呢
越用越多了，快递差
不要买，假得很
一般，设计不太好，过于简单。
味道太重个人不喜欢。
虽然便宜但并没有用，不是凹凸的临摹
不知道是本身差劲还是卓越另包装的：在此也买了不少东西，除了贵点别的还行。 这玩意浠浠的，比肥皂水浓度高一点而已，抹在身上冲完干巴巴的，一点都不润，我自己都不敢用了更别说给儿子用。退货又真是烦人，只好给老公当肥皂，郁闷！
不是很好吃。
没想想的那么好，凑合用吧。
不知道怎么回事，这款发胶是第一次用了头部痒疼的……
如果一向用开好几百一罐的护肤品，就没必要用这个！反正我觉得一般般吧！而且这个对皮肤本身要求特高！干皮尤其不适用，用太多又死白死白的，打算给我妈用算了
没有什么味，不回甘，也不香
不如原装的不好用
不满意我明天订的是1米八的货却是一米五的
到货发现梳子有磨损的痕迹，边上有裂纹，于是联系客户换货，没想到换了一个还是一样的问题，真的是无语了。确实想要买这个梳子，无奈只好留下了。亚马逊这次给我的购物体验极差。
说买两个送一个，什么都没送，感觉被骗了，以后不会光顾了，
钢化膜和手机孔位子错位很严重！闪光灯位置都反了。
没用的东西，又笨重又吵关键还吸不干净
主要是做工不好，太粗糙
嘿呦喂。。本来想买豆蔻年华的，改订单时弄错了，结果这个气味刚开始像檀香的味道，后来像香皂的，再后来感觉油腻腻的。。老老的感觉，让我感觉到岁月流失啊。。
一般，感觉很脏
货收到后，该商品和图片上差太远了  有种被骗了感觉。可惜评上面没1颗星都没有的评分  有的话一定送给你。操。。
很多人都在国货帖子里赞美过它 所以决定买来一用 但是用后感觉比较失望 首先说说效果 现在手上试了试 是挺滋润 但是抹完过不了一下又觉得干燥了 其次说说味道 杏仁味是有 但是很假 在手上越抹越难闻 我一看成分表 乖乖 全是化学制剂 没有一点杏仁成分 就有点杏仁味就是杏仁蜜了 太失望了 这就是我说的最后一点 成分问题 全是化学制剂 不敢往脸上抹了 用来当身体乳液好了
为什么扫码出来是1号店和京东？？？？？是假的吧，感觉不相信了，一直相信的，这次感觉糟糕透了
送来的时候都干了，倒过来都流不动，而且容量也不满，果断退了
我是干性敏感皮肤都觉得洗不干净，太油腻
天天快递太垃圾了，一周才送来，还是在我投诉后
快递员态度十分的不好，还有就是不按自己填写的收货地址送货。
这个产品和以前动不动就上千元的蓝牙超了几个档次，感觉很值，上手就会用，但有一点不是很好，就是充电完成没有提示，不知什么时候充满，这个希望厂家改进！
不是很可心，质量一般，
非常不满意，用后怎么也洗不干净
不贴合，而且也吸不到奶，用了一次就再也没有用了，也可能是自己操作的原因，反正觉得不好用。
在卓越购物几年了，第一次给差评。一直是很信任卓越的，买过小件物品，买过大件的电脑。一直没问题。这次是真的产品有问题，不敢说是假的，但绝对跟专柜的不同，里面有颗粒的东西，而且很稀，香味也不对。
我觉得不是正品！！！扫码扫不出来！浓浓的酒精味！！
生气  这是什么破物流啊  不给送让我自己去取  有座车的钱 我在当地买好了 垃圾物流
才买了几天，就降价了70多，坑啊
香精味重，用化妆棉时，全吸收在棉上面。用手拍打后，吸收慢。敏感肌肤慎用啊。卓越的物流，很差劲！
垃圾，不吸汗还很滑！只因这垃圾对这个品牌都无感了！本来看上它家衣服来着
口红一点不好刚涂上就晕开来了。颜色不好看。
快递慢,发货慢,,也没一个袋子装
不好用，我以前在亚马逊买过一次效果还不错，这次买的就不好用，感觉是假货，也没什么效果 而且面膜比我上次买的厚
客服服务很好，就是物流太不给力了，实在无语了
真的不好用，脸上还不太舒服
商品质量太差家了，上内存卡的卡槽都是坏的！根本就不值这个价格！特别失望
洗了头皮屑会超级多，真是谁用谁知道！太差了！
电视款式做工都非常好，主要是冲这个音响效果买的，曲面款式时尚，但是这个屏幕清晰度和米4LG屏幕是没得比，1080p看起来有点糊涂，色彩混厚不鲜艳，应用软件太少了。虽然不怎么满意都退了好几次货也不好意思在退货了，只能将就看看了。
换了一次，第一次那个风扇，一档坏了
必须退货 盒子脏了 还装反了 一看就知道是次品
不好用<br/>
没用不好说什么？
便宜没好货，就是骗人钱的，发过来的东西和型号都对不上，白买了个摆设，这那是P8青春版的啊，瞎呢，好似不看订单啊&hellip;&hellip;
一般般，不是太遮瑕，在手上试了一下，刚拍上挺白的过 一会就没有效果了，不持久～
严重怀疑假货。亚马逊竟然让假货肆意妄为，不倒闭才怪。用了超级痒，以前从来不会。
有史以来最垃圾的一次商品，大家看图，都怀疑这鞋子从哪来的，评分一分都不想给，快递了5.6天，就发了双旧鞋子过来，还说是受潮？受潮是红土色？良心呢？别人穿过不要的吧！然后说我不喜欢就退货，一直问他退货地址，电话就装死，*就捐给你，希望你合理利用，为你的子孙后代积点德吧！
这是在京东购物最不爽的一次。错不在京东，应该是松京公司的问题，不提供发票，有点怀疑该公司的行为，每次问发票问题都说会提供的，结果一拖再拖，而且不是仅我一单出现这个问题，京东做为电商平台，管管这个厂家吧！
同城购，竟也走了3、4天，而且锅外壁还凹了一块，真的很无语了，便宜货啊
说实话一分都不想给，真是垃圾，买了不到两个月就充不上电了。其他充电器都能充上，说明不是手机的问题。真是一批商品中的次品，有史以来第一次差评。售后超慢。懒得退了。
一般吧 不是很好用  老婆不是很喜欢
外壳上贴特卖，不知道是啥意思，药膏打开后感觉发干，感觉像快过期的，包装上说打开后12个月需用完，软膏外壳上无塑封，看上去就是打开过的。很失望！
和上次吃起来味道不一样，这次很咸！没有以前好吃，果然什么东西都逃不开二次购买质量差的命运啊！失望?
感觉有点贵，其他的没问题
有点贵。小了点
应该是真的吧。验证中。才用一个没感觉和以前买的不太一样。但感觉类似也是真的。纠结中。
没用两天盒就坏了，有用了两天彻底冲不上电了，还没15块的仅是呢，一共用了没一个星期
垃圾中的垃圾..以前感觉小米还可以.现在完全失望了.我发誓再也不会买小米了.1.锁屏跟音量键有松动.2.边框严重掉漆.3.玩游戏发热严重.4.经常无故死机.5.后盖轻轻一碰就碎了.才刚买了2天不到就这么多问题.还不让退.
没有虫，跟原来的东西不一样了，失望
真心丑，手机看起来都low了&hellip;&hellip;
果断差评，怎么不能多发，我想说过程
送的钢化膜跟我的手机不一致，小了点
有点失望，没觉期待的有效果
表达卡手，不舒服。。。
斗浆机不咋地，服务又不好，还把我的电话号码给黑明单了！
我是买过几天后才评价的我只想知道为什么电量在七八十的时候就没电关机了 用了三次都是这样 真无语了
噪音有点大，快递真心不给力，让自己去邮政取还限时间。
一拿回来我就放水下去煮试一下看能不能滚烫的那种开，谁知道两小时过去煲里面的水一点动静也没有。反而煲身却非常烫手。如果小孩子这样不小心碰过去的话，肯定会手也烫坏。我想问下是不是这个煲是坏的，为什么里面冇动静外面却烫手。又再一次给我发次品，一个月内给我发两次次品的也只有京东了，上次那个煲发过来的是全碎的，退回去还要我先付四十块运费，说好了收到就把运费还我的到现在都不理我了，我也是够倒霉的啊！以后都不会再在京东上买家电了
物流慢，查看物流进展，居然说联系不上本人，10月30日买，今天才收到，并且艾条烟大，有点熏人。
潮异雅 汽车临时停车卡 电话留言卡 临时停靠 请多关照 吸盘式PVC车贴 临时停车卡，实用，非常感谢！
味道有点古怪，配置后感觉油油的，定型效果也不太好。
鞋不好，穿几天就烂了
洗衣机还好，但是它的售后服务真是差，三天了都没人过来安装，打电话催了也没用，差到爆。
难用
早上到的，晚上就坏了，你这质量也太差了，中看不中用
感觉不好用
昨天收到货，质量太差，面料硬，做工差。还冒充POLO，送商家两个字：骗子。
收到货，感觉不太好 密封不严密，不知道真假！产品给人的感觉好像都打开过，不能让人信任！伤心~
我收到的眼霜包装盒开口处没有贴圆形的封口，眼霜瓶体字迹粘连不清晰，第三排字母rat还变色了，亚马逊，你卖的还有正品吗？
太垃圾，回来都连不上网。用了十几天才到，售后就问了几句就让我再返回去他们看看。我哪来那么多时间。垃圾东西。上当了
蓬松是蓬松的，但用了一段时间发现头皮屑特别多，多到简直不敢再穿黑和咖色衣服了，刚洗好干了就有头屑
东西不错，物流慢的要死，客服基本不处理问题，服务太差了
很差！送的打气的也是坏的！
收到个破的 已退货                                  。
物品一般，商家发货很慢！！！！
吐了以后糊的一嘴不舒服 还是干
不是很好，一下子就不冷了，不推荐购买
服务差，半个月没收到货，也不处理
真心不怎么样  太油了  不好用  下次不买了
快递慢，表带硬，这就不说了，手表时针上还有异物，黑黑的小点，呵呵，
我不是说商品不好，是京东最近不咋的。我朋友在京东买了个手机没两天黑屏，返厂说是人为损坏内屏坏了。从那以后我就比较害怕在京东买东西了，因为东西买到没问题还好，退货太麻烦了，不是消费者的问题非得说是消费者的问题。越来越失望，让我想起了一个同事*帐号被盗，丢了*，打电话找客服直接就把丢的钱转到账户了。差距确实有点大，在京东买东西就像赌博，只要别出问题还好，尤其电子产品。
这个味道接受不了，不好吃
卧槽！！买来移动电源就发现有磕碰了，第一次在京东买东西就买到二手了。真可怕！！！！
东西一般，声控录音，根本不行
质量一般，物流慢
作为钻石会员，从来没遇到这么垃圾的东西，刚买来的时候就觉得不对劲，拿起来特别轻，怀疑不够，但是由于包装是好的就没反馈，结果还没用两天就没有了，在找客服，现在沟通无效，139买个空瓶，****了
坑坑坑坑坑坑吭坑坑坑坑坑坑坑
这次已经是我第三次购买了，当时没有拆外箱包装，拿回来发现粉饼包装密封条有被人拆过的痕迹，打客服电话说我当时没有验货时我个人的责任，打快递员他说也没有办法，服务态度更是差劲，叫人无法接受！！！差评！！！拆开过的东西居然还好意思发出来。。。
漏水很严重，把包里的东西都全部淋湿了，希望客服能给我一个回复
就那样，不是很满意
客服太差，漏发了联系两天没人理会。
书籍开封无包装,脏!希望改进!
是我太干的原因，手法不对？洁面后，涂了脸还是起皮-_-||
真的感觉亏了，
龟速  环绕了地球一圈才到的吧    总之差评就是了
太夸张了，物流看没人在家也不打个电话通知一下，直接把东西丢在门口。
货物到可以，就是发货超级慢！物流更不要提了，简直就是爬行的。同样的东西两三天就到了，这可好6---7天，我也是无语了！我主要是相信京东才买的，谁知道搞的我的心情特差！一次不愉快的购物
买了后在家放着一直没来的及用，昨天装上往外打，直接从后面出来了，填缝剂不知道怎么样，反正这塑料桶的质量是真差，没办法不能用只能扔掉了。联系卖家告诉我超过了一个月了不负责，我就想知道超过一个月那质量就该那么烂吗？</br>还有就是动手能力差的朋友们慎重考虑，填缝不是想象的那么简单
不好用，不能调温度，太小风了
下次还是不要在海外购买东西了，等了一个月不说，包装还是超级破的，收到货的时候东西都漏出来了，完全没有封口(?_?)难道国外的快递都这么样的嘛？
物流慢，用的物流都没听过
用着不踏实  担心哪天出问题了 怎么保修
东西质量太差，掉漆
总体来说很不错，洗完也很香，但犹豫我的发质比较干燥，所以个人觉得润发乳不是很适合我。建议发质和我差不多的美眉么再买洗发水的时候配一个其他类型的润发乳。
快递就给放到楼门口，让我妈一个人弄上去的，有电梯帮下忙弄上去很费事吗？什么快递。
纸巾还可以，就是物流真的超级慢，20号下的单，26号才到，无语
垃圾，假货！鞋拿出来有刺鼻味道，以前在京东买的花花公子没有，这次第三方买的，下次还是要买自营，这家店的货不好
老实说一星都不想给，MD卖家发货超级拖沓，而且按摩器上的扣子轻轻一拉就直接掉了，不注意的话手容易被划伤。发货慢就算了，做工不能细致点吗？还有京东快递最引以为豪的送货快也是醉了，这次送货就跟半死不活一样慢成渣，真的怀疑是爬过来，下订单到货拿到手足足花了八天。总之，在京东上已经买了一万多块的东西，这次最让我火大
漂盒有裂纹，非常郁闷
地摊垃圾货，还不让退，骗子商家。别买！上当！
不到一个月转向的时候有噪音
我去，都说你们京东就是做假的，买两个一个行两个不行的
外观也跟我在超市买的不太一样。按下去的时候接口那里还会溢出一些发水，洗后头痒！用这么久沙宣了第一次遇到这种情况！
可能是小孩子的，不是很好的效果，也不可能用30晚，8小时
物流简直慢到极点   等了一个多星期才到！
老是断网???是不是假的手机烦死了玩游戏都不行
东西根本粘不下来，关键是涂上了，既下不来，还贴上，也洗不下来，非常后悔。
女朋友不喜欢
有问题，打开就坏了，里面居然有水，肯定是别人用过的，果断退货
描述的不一样，感觉不行
首先发货速度特别慢！其次不确定是正品！只有快递的箱子，产品根本就没有什么包转或者是封条之类的！最后，特别稀，至少在实体店买的比这个稠一些，只要这就够用了，这个真的很细，因为不确定是不是正品，所以还不敢用！
跟我以前吃的不一样，维生素C味道也淡的很。
卖家服务态度非常非常差
不得不给个差评，第一，支撑杆两颗螺丝滑芽，第二，一体轮的败病就是无法打气，打了半天气发现根本打不进去，最后连打气筒都打爆了一个，最后才发现是一体轮的原因，让气嘴根本按不下去，费了我一个打气筒.....买的人慎重吧
邮政的物流比其他快递公司慢一倍都不止！别家三四天送到手了，邮政要一个多星期！
差评，裤腿很短，总是往上跑，穿上身体痒，洗了还是不好穿
一点用没有！一片空白！坑！
东西刚拆就发现有明显的掉漆 磁石是不是真的也不确定 差评
一个月就坏了
包装上的胶带被撕过，应该是退货产品！时间跨度太久，懒得退了！
内页纸张比较薄，而且贴纸的颜色不正，质量也不如之前买的好，感觉就像外面书摊上卖的那种。
不好，二手货
不好用，很刺激，脸疼
没个卵用，白白浪费 不接只电脑关机，接了连电视一起关机了！真是无语了～
没有效果，味道怪怪的
垃圾、
卖家服务态度极其恶劣，无理由退货只是个幌子。希望各位买家在这家店购买商品时三思！
收到包装的那一刻吓尿了，外包装盒挤压变形严重，打开看还好里面没什么影响，外包装的好坏让我怀疑是否正品，同时看到还以为买了个a货呢，其他还行，就这么带吧
内核老是掉松动，才拿回来的时候全是花的
第一次充电就坏了，垃圾
个人体验:用后头屑多，头痒。
洗完头发很干，也非常难挤出洗发水
收到时候发现包装盒是打开而且半瓶是露出来的，好像是别人用过的，实在不放心，写着是SPF30，收到得是SPF35，我非常不舒服！！！
因为之前没有用过沙宣，无法确定是不是正品，但是洗完头发之后感觉头发很痒，比在超市买的海飞丝效果要差很多。
不值这个价钱 ，产品特简陋
声音大不说。电不耐用充满电不到半小时。小灯不亮，说明书也没有。现在放笔记本下面当散热了
本人购买的是巴黎欧莱雅的染发用品，包装上标注颜色是金红褐棕色，染出来的头发是黑色，要人太失望了，这是我网购最坏的一次，也联系不到买家，是产品的原因还是出厂时里面产品有问题、、、、、、
车衣还行服务太差给我发货发错了还要我出邮费这卖家不行啊
谁买谁后悔！不多说了
本身在用同款产品，秒杀的这个，净含量一样，但是瓶身更高，标签文字字体粗大模糊，正面标签没有水滴底纹图案，味道明显不同，使用感觉油腻不清爽，高度疑似假冒产品。亚马逊购物很长时间，第一次觉得失望。
真难用，很黏，在上妆都很难！
手机壳和指环扣均是塑料的 与产品描述符合相差太大 不满意 差评 建议大家不要上当受骗
做工挺粗糙的！
物流咋那么慢啊，而且质量一般，LED灯还坏了差评
各种服务态度特别不好，东西也不让退货，太霸道了，寄快递的时间在15天第15天才收到货，东西特别不好用，可能是给我有问题的。还不让退货各种理由，我是解决不会再买他们家的东西了。就这么认吧！买个教训。
电池续航: 续航和一代差不多，基本一天一充，不过不用带充电宝了， 运行速度: 感觉没有一代好。。。偶尔卡。 拍照效果: 拍照和一代差不多。 显示效果: 机子确实正版，就是买的配件太差了。。 总结: 性价比还是可以的。[追评]今天插了一次耳机，拔下来以后，还是显示耳机状态。郁闷(╥﹏╥)，明天上午请假去维修点。。
摄像头位置对不上，膜贴上以后屏膜就不灵了。不推荐购买。
如题！一点都不滋润啊
电脑上显示运单在11号就到了的，可结果真的让人失望今天都12号了还在路上没到，都十几天了这个速度简直比蜗牛还慢
物流龟速，还没有安装，不知道效果怎么样<br/>
买回来睡一次就掉了一颗螺丝，睡的时候咔咔的响！十分不好用，绝对是歪货，不建议买，京东要走*的老路？
不怎么样，客服也不理人，也不发货，太次，再也不会买第二次
没有一点效果，宣传太夸张了。
防晒效果不是很好
京东买东东很不靠谱，我前天买的**，昨天卖**，很生气，在也不在京东买了
在京东购物最差的一次，包装差，盖子还坏了。都流在外边。
还有两个月就要过期的费列罗，太坑了，大家一定要小心了
东西垃圾是否先不说，物流真心垃圾的不得了，卖家服务态度恶心，前后问了好几遍，爱理不理，还说物流跟他们没关系，一副事不关己的样子，在这劝大家看到贴子后，慎重考虑是否要买，不要被刷单评价迷惑！！！
不好用；特别的不好用！我把把水调到4。水还是装满了才开始运行；
台垃圾了，煮饭时间长，还不好吃，比几十元的电饭煲还差，用这么多电饭煲最差的一款，发货的包装也差，总之就是差差差差差垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾一款电饭煲
做工很一般，有些失望有些失望有些失望
垃圾我这里大把的用不完
不好吃
一般，开始几次过敏了
不怎么样，质量一般
老是断开连接，伤心
不好用，充电相当慢，容易坏
才买一个多月就坏了，垃圾东西
实在不知到这个东西是什么，像感冒后流的鼻涕，严重过敏 想起诉。芦荟的本身是不会过敏的，要知道没有化学元素在，就没化妆品在，什么纯植物扯淡。小沈阳还纯爷们呢。种颗芦荟，摘叶子吐吐最王道。
怎么说呢，我是去年年底买的，用了一半之后就觉得一用就恶心，而且皮肤感觉越用越缺水，但卸妆重复用两次还行。我也不确定是正品，这个价，就这样吧
3个灯有一个不亮，师傅说是这个东西坏了，不知道能补个不
一直在买，就是比山姆卖的贵一些！
做工一般般，盖子顶部有个小孔。差评
表盘太厚，表带又差带手上特别难受
看了评论买的。。 不喜欢，不是产品本身的问题，而是我不喜欢小黑裙那种浓浓的香味。。 想买此款产品的小朋友们～最好先去闻下小黑裙香水的味道。能接受再买。
质量很差，才用过一次就不敢用了，异味很浓
急用，反正不值这个价
根本不是大号的，不值*啊！
不知为什么 居然发错尺码了， 卖家太粗心了， 也没人联系我，换货。太窘了
有时候会出现一些异常声响。
并不好用。。一张图说明
跟其他人的一样，包装不是特别好，瓶口有点小小的漏了，但不影响使用 这个花水的味道有点浓，不太喜欢 涂在皮肤上感觉薄了点，保湿的效果一般，没有橙花水的感觉好 优点是便宜又大支，AA家的东西就这点好 穷学生党不能要求太多 哈哈哈哈 还不错啦 PS.发票是怎么一回事，假的！
小点不太适合，还没有天线兜不太适合长安cx20的车型。不满意
大家别买了  太差了    一颗星都不值
收货时瓶身黏黏的，是不是漏了？
1月2号下单，一月7号到货，10号才去拿货，到今天整整用了一个月，就坏掉了！找卖家理赔，还说自己要出运费，那我宁愿不要了，再发一个，估计也是这样的！手机套的开机键已经掉了！
刚收到就是变型的，哎！退货又麻烦，就当出钱买个教训了
真的不好用，很油。已经弃用。
第一次买到这么差得水果，烂的非常多，便宜没好货
太差了没用都扔了
送来是漏光的，换货又变成创维的售后了，没搞明白怎么回事，觉得不对劲！
原以为真是牛皮的，才一个月不到，边上就磨掉了。牛皮有这样的吗？还是做工太粗糙？
异味严重，挤出困难。
个人认为：洗的效果一般，没有高夫的畅透那款好！
振动不能用！！！坏的！
真不好！很垃圾！别上当啊！<br/>
有点偏大
不行，根本就洗不干净，差
包装很假的感觉，，，虽然第一次买这泥，，但是我觉得那包装很劣质，，，然后，，我觉得我皮肤更油了，，敏感肌肤的美眉还是慎用啊，，，
是不是差一格啊
质量不是多好。
试用了一下，声音不大，脱水也挺干的
无力吐槽了，超级无敌难吃，根据不是我之前吃的那种味道
买个电风扇。换了三次。第一次电风扇摇头晃悠的厉害。第二次电风扇摇头滋拉滋拉的响。第三次收到的电风扇依旧摇头晃悠。不过没第一个晃悠的厉害。还是凑合用吧。真心不想在换了。
燕窝炖不到半小时就化成水了，之前买的从来没有出现这种情况，感觉是假货。失望
米数不足，商家很牛逼，态度超级差
捷波朗这么大的品牌做的产品太让人失望了，不能同时连接2台电话，致电官方售后，也解决不了问题。换货后还是不能同时连接2台电话（苹果+诺基亚）
很肥，不好&hellip;
味道很大、超级难闻！物流让我吐血，拍了之后第四天才发货，后悔买了
虽然是赠品，也不能这样啊，太差了，实在是太差了。打开一看，云台就掉出来了。架子松松垮垮，我可不敢把单反放上去。不知道收废旧的人收不收。
物流超慢超慢
调到海南工作，天气炎热想退退身上的毛，就买了这个。昨晚试了一下，褪毛效果一般可能需要多用几次，可那个送的粘毛的贴太坑爹了，毛没沾下来，粘的满是是胶，用水洗不掉，跟肥皂还起反应烧皮肤。搞的身上现在黏黏的皮肤烧的还疼，无奈死了！
老人家本来要求也不大，冲着中兴的牌子，结果略微失望，今天刚收到货没有8个小时，，打开摄像头，手机直接死掉了。</br>强制关机不行，只能扣电池，我擦，可靠性测试怎么做的，我想退的，老人家觉得还不错，字大，声音也响(但这和山寨机有什么分别)想想还是算了，就这样吧，3星，无法更多。。国产机再努力吧
刚开始看评论很好，但是用了才知道不是很好，用了之后头发老是黏黏的，感觉不是很舒服，剩下的很多现在都没有用。。
一直都收不到发票，麻烦给我跟进
这是最闹心的一次网购，发货速度好慢，7号中午11点下单，8号才开始发货，我直接付款的好吗，这发货速度下次不敢恭维
假货…和我买的新版神仙喷雾味道完全不一样，新旧版不应该差别那么大，新版非常好闻，这个一闻就是很劣质的香味…
这个产品不是很好，味道不纯，水很稀。
这手机没有想象的好，经常发热，经常卡住动不了，太差了
优点就是薄巧，不足就是充电慢。
假的，左边亚马逊，右边京东，字体比京东的细，老公有头屑用京东的好了，买了亚马逊的一用又全出来了，真失望
不好用 不平 扔掉了、、、、、
药味太大、不舒服。抽到后面就不带味了。
立白客服差劲
假的，用了起痘痘了  
扔了，越用越干，不好用
有防腐剂，成分和网页描述不一致，大家别买，不好退。我没坚持要联系商家退掉拿来做晒后修护涂胳膊了
太慢了
破东西，破烂，破烂不堪，破
是我要求太高了么，像素很一般，其他不知道
与车型不符，商家还不给调货，差评
差评，快递成了慢递，收到货下面门都是掉的，售后也不给力，实在是寄来寄去太麻烦，自认倒霉，
赠品质量差，不怎么好用
小用点，要不身体受不了！
不知道是不合适吗，用了之后脸颊火辣辣的红，还有轻微的痒，但是之前用极润就不存在这种情况....总之，现在是挺后悔的啦，可能是肤质问题吧...
假的，和韩国带的不一样。面膜纸粗糙，精华液也不多，假的也太明显了。。。
接受真差，就一个外观好看，神坑，口袋深一点就不行了
没什么效果不好用还贵 买了看不是自营的 申请退款没给退
可以不选星吗？买的是商品，东西不行再好的快递速度和服务又有什么意义呢？产品说明里说可以给欧姆龙基础体温计用，买回来发现不可以，塞都塞不进去，还提咋用呢！买了就扔
第二次买了，第二次的偏黄，碎的也多，而且两次都有黄色的丝蛹，说明出厂时不严格，而且严重怀疑是陈茶。
真心烂烂烂。   不咋的
怀疑是假货，和我以前买的一点也不一样。
差评差评差评差评差评差评差评！！！！！
特点是很薄，但是弹性不好，不紧，松松垮垮的，凑合用吧
发货慢慢慢慢慢慢慢慢慢
贵就贵吧，不经用现在坏了
台面不平，已经弯曲了，倒扣螺丝冒也不太好用，
性价比低，感觉像没用～最后悔买了……
购买的这个按摩器，效果一般，而且包装盒里面少了一个配件，少了一个按摩头，联系商家，态度不好，最终也没解决
东西已卖回来就坏了 太差劲了
拿回来用几个月就坏了开不了机了！气死我了拿去修全国联保都不帮修~它说修的话先交几百块直接不修了太垃圾了可能买的手机被掉包了 不是正品货想哭！
没有突出优点
物品质量一般。老是掉毛，不建议购买，不值得
保湿效果差，味难闻，酒精成份估计超标，挥发性快。
每天用很方便 懒人的福音 偏小 额头部分太长
手机好卡！！！！我恨垃圾CPU！！！！！！！！
没有充电器，质量太差。手感也不好。下次不会再买。
太甜了，有股别的味道，很失望。
总体还可以，只是安装不方便，较麻烦
1.冰消做工粗糙，冰箱右下角有缝隙漏出填充物；2.中门变温区只能冷冻，不可以放蔬菜或鸡蛋；3.以各种理由不给刷卡，要求支付现金或转账；4.物流和售后是日日顺负责，京东不负责；5.冰箱内部局部有小黑点；<br/>PS.准备退货！
最差的一次购物，刚装上用一分钟不到就自动停了，换货还要付运费，各位不要买了
真特么的恶心，送个快递送了一个星期。大姨妈都走了，要了还有何用。
气味有些橡皮泥的感觉，掉色，和上面的好评感觉很不一样，失望，而且真的味道很奇怪，不符实。
产品做工都很差
什么破玩意，还没用一个月呢，就不好用了，连着两天了，睡前看是在充电，醒来开不了机了，还不如不充呢！差评差评差评！
说实话，真的好丑，不如*的壳
真的是很差啊    敢情就是个塑料套
用了才知道，说明上写着：滋润亮彩唇膏，其实一点都不滋润，涂上一会嘴唇干的还起皮。跟在京东买的“韩熙贞”这个牌子差远了，那才叫滋润
物流及其不给力，态度巨差，送货不及时。
很差劲！说好送毛巾也没送！来货之后粉笔也断了！纸也折了！很失望
不好用，hkknklnhhhj
不说什么了，物流慢的无敌了，客服的态度也无敌了
京东第三方卖家的物流太差了，并且服务态度极差，货到了当地，就是不肯送货，一个下午打了送货人的电话30多次，就是不肯接电话，白白让客户在镇上等了一下午，到最后还是第二天送的货。物流真的太差了。京东第三方卖家的物流，没有人去监管，投诉无门。作为钻石会员，我之前是经常在京东买东西的，遇到这次麻烦事，以后还是少到京东上买东西了。
用起来还可以，不过第二天就被交警查了，罚款*，并没收电线。到本店新买了一根线，却是坏的，不通电。现在电子狗由于没线，荒废中&hellip;
洗完脸之后很红 像过敏一样 但是之前用过洗颜专科的洗面奶并未出现该问题 不知道其他人是否出现该问题
感觉太小太小啦！不值*！物品与图片差距太大，不是满*就返*吗？我的怎么没返啊
果不其然，他人的评价是对的，都是碎的。
这是在亚马逊买的最糟糕的一次，里面洗发水肯定被偷梁换柱了，味道呛鼻，护发素一点滋润效果都没有，我是油性发质，洗完后，头发整个柴的像稻草，还是上了护发素的，对亚马逊很失望，是不是该管好你们的内部员工！！！！！
物流超级慢。两颗星是给自拍架的，东西到手试玩了下，一般般，后壳还掉了。
严重过敏，只用了一点就满脸通红。差评。很差很差。
证书与实物不符。。。。。
做工粗糙了些，凑凑活活，试戴了一下还比较暖和，主要是羊绒品质差，不如我多年前买的空军皮毛一体手套，被小偷偷了。
包装漏了一个口子，就不是不知道哪里出了问题
太特么短了！！！！我也是醉了呀！！！！！！！！
不好用，定型太不行了，只能维持一小段时间。特别是头发少的地方，根本定不住。
性价比实在是不好，用起来感觉一般，没有比100块钱的保湿水好多少，保湿效果也没有。
发货速度奇慢，好多天都没出武汉，然后让客服改一下收货地址，客服还说改成功了，最后还是送错了，差评
一开始是非常相信亚马逊的，大部分网购都是在亚马逊上，但是这次的洗发水和护发素让我很纠结，瓶身前面印的字用指甲一划就掉了，但是我以前在商场买的是绝对不对划掉的，所以感觉很纠结，是不是真的呀，我想打客服问问这种情况是怎么回事，但是找不到电话啊，亲
缺少垫片，会造成漏水，问客服说让我自己找东西垫一下，而且无法上出线，会压住电线，据客服说是最新设计。产品比说明书上少配件，客服说说明书旧了。I FULE 客服
不怎么样、一般般
垃圾东西！物流慢也就算了下单钢化膜到的普通膜
感觉不是很洁面，用量也比较多，不知道是不是正品，在这之前一直用的是婵真，一小点就能洗的很干净。
质量差，和当地商店的没法比，就是假货
怎么充不满电呀
发热严重，垃圾货
图片和实物严重不符！！！像地摊货！！！发回去麻烦！京东不让拆，拆开就不能拒签！算了吧！?
差评，听简一个月不到没声音。屏幕有个几毫米的半圆型裂纹。说是不免费修。好吧不免费就不免费了。说是要和屏幕一起换。好吧老不修了。htc再见，京东再见。以后再买htc京东的老子剁手
质量太差了不值这个价
电池真的是很不行，网络打开不玩待机一天
一点用也没有，根本固定不了软管，太差了，不要上当受骗
还是有渗水，怎么吧，这样质量不行啊
我简直对快递无语，竟然电话都不打个直接放在门卫室了，我请问下要是丢了谁负责，至于产品我猜不是正品，因为我朋友在专卖店买了一瓶我用过比这个干些
差评&hellip;&hellip;发货太慢了，退货有不受理！垃圾&hellip;&hellip;垃圾
由于老人着急用。所以没有退货。 这个充电器只能冲到百分之六十左右。就不动了。 所以质量是真的不好啊
喷嘴到手就是坏的，嫌麻烦退货了。每次用都要打开的。
卡死人，开个机5分钟以上，肿么办？？？？？？人家都说喊我退了！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
首先杆子有一段特别紧，很难拉出来，其次待机后需要重新连接，总之就是垃圾。
书籍质量不好，感觉像盗版的，纸张特别薄，特别粗糙，不光滑。
第一次用这个产品，之前用的是海飞丝，用了这个之后发现头屑多，而且莫名其妙的痒，用其他洗发水都不会发生这种情况。
弄了下，感觉有点麻烦！用不上。
不咋地。。。太次了。。被情况给骗了
不满意  *块钱买的 感觉不是正品 包装不行不说 鞋子还不行 第一眼看上去就跟个残次品是的？
送的袜子太差了
手机颜值很高，受不了手机的耗电问题和发烫问题！（极品飞车大家都知道的 这手机玩了3盘电量从91%值降61%不敢玩了 怎么办！况且还烫的要死）要发疯的节奏~~~~</br>这手机让人失望 三星产品就解决不了耗电问题吗？</br>5K多的手机大家不是用来待机的吧！</br>有没有达人过来解决下这些问题！
风速大，声音大，会摇晃点
不好，一点都不好
坑货&hellip;吃了拉了我两天&hellip;
收到貨后，包装居然破了个洞，里面的锡纸好像被动过，给人的感觉很不爽，我一直对卓越很信赖的，这次是最差的
根本就不好用，有刺鼻的气味，用了2次就给扔了，实在是受不了那味道了
一般般啦，没有以前的好了，这个价位不建议大家买
感觉有点假
边上不知道什么胶了，比较失望，等待下午给我换
慢，服务差差差差非常差
不太好使，买回来就用了两三次
假货！用过好多，京东第一次购买，没有防伪标志，和以前的不一样，不出泥！头一次在京东买到假货！！！
货都发错了，明明买的是六双的，结果给我发了五双的，工作也太不负责了
怎么会有这样的衣服，太差太差，网购 真不可信。差得要命，还*看**都不值
辣鸡，没用多久就坏了
有点卡，不知为什么会这样
差评。。。慢死了
手机壳左上角已经裂开！还没有手机厚，怎么保护手机？材质也不好&hellip;&hellip;懒得去退货了！凑合用吧！
同一天下单的都收到并安装好几天了！就差这一件了！发货速度太慢了
差评 ，做工极差。垃圾，*的地摊货都还好点。
垃圾太小了
必须吐槽一下，非常不满意的一次购物，开箱时感觉很粘，仔细看才发现是底部冻裂了，包装太简陋，任何措施都没有，我自身也有问题，大腊月的邮什么乳液呢，这边都零下二十几度了，没办法，倒瓶吧
发过来的不是图片的颜色 是紫色带蓝边。不好看，非常厚，不喜欢
这质量不太好，还有线疙瘩，大家自己看着买吧！
不够十六G的，有点失望。
之前在你们京东买了两部华为一部电磁不行退了，一部用了不到三个月一大推问题现在寄回去你们那里返修了，两千多块的荣耀6plus没想到跟几百块钱的机子没多大区别，因为寄回去没机子用才买这部的，如果再有问题真的以后都不会跟京东有任何联系了～大失所望！
真的很次品
刚买完安装用的不到十天就**的降了400多,太不靠谱了
就当买了个破烂。?
样子蛮吊，就是充电太慢
货都没收到，垃圾
这是家黑店&hellip;&hellip;骗人的&hellip;&hellip;
自己请人安装！安装服务太差！以后都不会买了
言而无信，多说浪费。
名不副实，放了4天了，蚂蚁就没有动过它，还是照样多
用不上， 反正是送的
这次真的必须差评，都碎了，碎的都成渣渣了。京东这次真是让人失望，大家慎买。
快递太慢太慢太慢太慢
差，，，，，
　<br/>价格便宜，赠品是鸡肋，太差了，还不如产品再做好些
如果可以选的话一星也不给，太垃圾了，我特意用了老长时间才来评价
果然是一分钱一分货，重量没有那么准确
联系卖家两次开发票了，一直没给开！差评！差评！差评！
与描述的差距太大了，不像正品，质量一般。中评
只能听不能说，差评
不是特别满意，
差评给京东，去年下的单现在都还没解决，只知道一个劲的叫我取消订单，没有积极解决问题的态度和能力，ZZZ无语(ｏ&acute;_｀ｏ)唉???但如能成为京东史上购买时间最长单也还是无比荣幸！谁有购买时间比我长的可以一起晒一晒！！！
不好、鞋底防滑的花纹印的特别不好  次品。
京东让我很失望，钻石会员 年消费30万+ 买了几十台显示器，现在有一台出问题需要维修，售后居然说不是JD卖的产品（显示器串号查询不到，不是JD出售的，还说100%保证JD出售的产品箱子和显示器串号100%一致），可笑的是我上周再次买的4台显示器，其中一台串号对不上（显示器实物和箱子串号不对，你们还打电话给我说是失误导致，要求给我免费更换空箱子） 此问题不给解决，从此产品为差评。 客服代表：52731
根本没见到东西 发了个空袋子  说是处理这都半个月过去了 东西是不贵30多 可这是态度问题 现在都没联系过我 到底能不能行了 钱到手了 就不理我了
以后会尽量不在京东上买东西，实在是太让人不爽了。
速度慢了，，，，，，，
包装差，物流慢，实物与图物差距大，很失望的一次网购。
加热不均，一面没热呢啊，那面都糊了
不太满意，设计有问题
质量一般，没有想象的好
这个看包装盒就心凉了 ，条码扫不出来，二维码可以添加微信。 说明书上面也没有详细说明清洗是配合洗面奶还是干搓？还是洗面后直接红键按摩？关键是根本滑不动啊 电池不好买啊
什么破玩意，根本都打不开，说明书介绍的更简单，看不懂，三无产品。
不太好用，质量太差了
韩泰质量很差，服务很差，用了一年就有问题了，质保3年完全是空话，一句申请售后不通过，是你自己使用有问题，就没你什么事了，请大家购买时慎重考虑。真实例子，我自己车子原来4条轮胎是这个牌子，4年后4条全换也是这个牌子，唯独1条有问题就变成你使用有问题了，现在城市的路况这么好，使用习惯也有6年了，6年没违章和报保险，不可能说我使用习惯就突然变得很恶劣？我提出：第一，京东自营的商品为什么京东不能上门取件送去检测？第二，有没有第3方检测机构检测？不能自己卖自己检测吧？又是运动员又是裁判，难以令人信服吧？
差评差评   什么垃圾
早已不是十多年前的美的电扇了，别的不是，分量就不一样，现在的轻的要命，噪音也不如以前安静了。换了一台还是那样，凑活用吧！图片上的是我家已经用了十几年最近坏了的美的电扇。
太差劲了，我看到是套件水冷扇与风扇一套999元，到这就是一个水冷扇，价格就相隔2天就下调了100元
不喜欢   用了几天才知道   所以也没有办法了
质量不好，有残次&hellip;&hellip;看着也不结实
我感觉很不好，因为买来就是坏了
配送人员态度差，每次来送货都埋怨，我也不想每天都收一个，我一次下的订单，商家给配送的，关我屁事啊，你要是不爱送就换人送！
抽油烟机噪音巨大，明显存在质量问题，申请售后，竞然说商品已安装影响二次销售不能退换贷，违反&ldquo;七天包退，十五天包换&rdquo;承诺，要求至少上门检测噪音，售后故意拖延不给解决。网上竞以好评送礼物骗人，可耻
不好，拆出来看下够够尺寸，结果大了，还不给换。太不好了，现在买来一直在家里没有用，后悔买这个了，以后直接去实体店买得了。
货发错，晕死
买五本三本质量有问题、?异味
一般般，不是那么好看。
一般，，快递慢，，，，，，
冰箱制冷还不错，但是冰箱内的隔板什么的有细微损坏，两个调节的脚不好弄，还有物流超级烂，呵呵，因为人不在就拉走了，明明显示到的时间，但是又不到，真假！
非常容易发热，而且很烫水，而且抽空不是很给力！哎.是不是该买个手动的！
小的离谱，只有三块，图上画了6块，误导消费者，还卖*，味道也一般&hellip;&hellip;
看上去有点小气了
容量应该有10000，但是充电很慢，充四小时都充不满3000毫安手机。
省却去超市的烦恼，不过便不便宜就不知道了，不过去附近的超市也费事，还不错
给我坏的商品，耽误大家时间，估计是别人退货的，心情不爽
左边那个有杂音，来很小的声音都有，都听不清楚了。想想只有几十块钱，都不想退了，只想说，以后再也不会买这玩意儿了！
不好，不好就是不好，还要打8个字
反正在北京设定的几个频率几乎都有干扰，音质一般，通话声音小。
垃圾商品，太差劲了。膜太脆了吧，一撕开红色边角，就碎了，什么破东西啊，话说的再好，万事看质量。就不能给咱们国产争口气。
味道是很香了，目前为止使用了三次，总体感觉就是少了就干，多了有点油，过段时间又有点干，很喜欢这个香味，很舒服，但是效果没有预想的好，估计是我的头发太彭了把
味道怪怪的，不是很喜欢
贵，比实体店贵好多！！！
我是混合偏干的皮肤，后面的mm要注意这个
物流网点自取，感觉坑
面膜里面的原液太少了
杂粮先生 ZHALIANGXIANSHENG 怀山药糙米粉 360克
一般，不值！顺美 儿童刷牙杯 浴室卡通漱口杯 SM-2041顺美 儿童刷牙杯 浴室卡通漱口杯 SM-2041
用了两天发现不是洗发水，忧伤
送货人员态度很不好，
面膜纸还能再烂一点吗？一不小心就撕破了，总共用过3片，破了2片。
没想象中好，厚度没有iphone玻璃膜的一半厚，尺寸也偏小，不能完全盖住屏幕
3天就坏了，充不进电，换别的线就没问题。
物流太慢，受不了，7天才到，其他的还好
什么鬼，还不如手，我真是犯贱，以前买过明明知道不好使还去买，我不知道评价舒服的都是些什么高人，那么小，难受死了，用完直接丢了?
韵达快递，差评。下午4点给我发了个信息，说下午6点之前不取快递，就给退回去了&hellip;&hellip;连个电话都没打，就只发个短息，然后要取走，取不走就给退回去了，谁让你这么嚣张的&hellip;&hellip;啊？哪家快递公司有你这么嚣张啊！！！！
送货单上有u盘，到了手里就没见了，反问回客服半天没个回复，一句话就是不好。
耳机卖家说的三天左右到  结果是五天。五天就五天吧     用了不到两天耳机出现严重偏音。  右边的声音特别大  左边声音小的几乎是听不见。  申请售后  两个客服都是敷衍的态度。 根本没想实际处理问题  所以请大家别上当。 就当花钱买教训了。
质量差，邮寄过来居然包装是已经开封过来，有一瓶居然只有2/3瓶，真是醉了。
热的太慢了！性价比不高！
用了之后反而起豆豆！用起来感觉不好！
无语了，这个卡的长度，都无法拧螺丝。我这一插USB设备 ，这个卡就直接进机箱里去了，往外拿好费事啊。还有，这破USB3.0的速度就比2.0快不到一倍，不到12M每秒，不过这卡自带的USB2.0到是和我自带的2.0的速度一样，我用主板自带的3.0接口，都70-80M每秒。总结：像我这样参数控的人别买了，IT小白猪可以买了装装逼。
非常不满意，款式还可以，但质量真的太垃圾了，竟然进水的
买东西最烦的就是缺斤少两</br>
包装不是很好，效果待定
底座总是摇摇晃晃的，质量不是很好，但是风力还可以
挺好的吧，我老公挺喜欢，不过他说压着耳朵疼，还有就是刚拆开里面有一片小小的胶掉出来了，塞不稳了，要拿胶水粘起来
一分钱一分货，有异味，不值得购买
气味很冲，刚打开就发现漏了，然后就退了= =
一千多的东西只用了几个月就坏了！和已经评论的那位消费者一样，我这个也只用了几个月，电池立刻就不存电了，中国亚马逊让我自己维修，这玩意儿在中国哪里维修？所以这是个大坑，宁可在某宝旗舰店买，亚马逊客服推三阻四，找各种理由推卸责任，中国亚马逊太坑了！我要求退货！！！
音质非常不好，还是不要购买
出货的速度实在是太慢了
绝对是假货，跟别人买的都不一样，不是美版，也不过国产，我就想问你这卖的到底是哪国的！
差到极点打开盖子就烂了又不好用
差，尺寸不能覆盖黑屏
里面就2本书，无文字，而且录音很老套，很不值。
一股化学药剂的味道，让人想呕, 真心恶心到自己了。全瓶子到掉了。商品描述里竟然写【成分：薰衣草】，这不坑我们消费者吗，就不能负责人点吗？开瓶了咋退啊。
看起来好大，不知道怎么用，没有胶头
价廉物美，遗憾的是整箱12瓶酒，几乎全漏，瓶口密封技术急要改进！
假冒伪劣产品
包装破损严重，商品包装箱子根本合不起来了，好在东西还是好的
一天一个价格，腊鸡。
太差了  说好送的东西一个都没有  工具都没有  叫我咋安啊    屏幕有的时候还会失灵   真心不咋地
转换接触不好！
就是有点慢
无良京东，无良尼康。本人在6月6号左右看到京东尼康官网上说在6月1号至6月20号只要购买尼康d7000的相机，只要买贵了在20号之前就可以退补差价才买的相机，现在京东和尼康不承认了，问我要当时网页截图。妮 玛，我不能每浏览一下网页，都截图给你吧！<br/>降价就降价，没什么大不了，但是主页上说明的活动，现在不承认就太无耻了吧！<br/>要是谁有相关网页截图给我，退补差价的钱全部赠送！qq：65626758
售后服务垃圾，购买时3天就能到，8-16号收到货不能用（检查不到光驱），8-17号申请换货20天了还在审核中，
服务特别差
没有贝亲的好没有贝亲的好
超失望，我妈用了跟没有用一样，一点染黑的效果没看到！
快递员，素质太差，大家都不要在这买
与图片不是很符合，发出的光是红色的
太差了，买了两个，拿到手就有一个是坏的
简直太差劲了！秒杀价买下来的泡完居然有股臭味！商家挺没有良心，客服说不喜欢可以退货！真会做生意，**卖给我，我再花**退货？但八马茶叶你记住你算计的只是我的**钱，你忘记算计你自己的产业信誉！
无味，太一般
垃圾产品不想表达，，
快递太慢了 到了也没给我打电话
和同事一起买的，戴在手腕上，还是被蚊子叮了。也许这里的蚊子有耐药性吧。总之，不好用啊。
质量太次啦，就是便宜没好货，特别硬的塑料，不好
始终都没有客服回应，拍子柄都发霉了，像撒了面粉一样的好多白点，不清楚是不是正品！
浪费我钱，哎下次再不冲动买了
太软
不适用，此产品安装不便，做得非常不好，建议不要选择此产品
好多年糖尿病，脚一直都是裂的大口子，走路都疼。这才用了几天，老皮就掉了
东西也不知道怎么样 反正送来的时候在包装是坏掉的 而且赠品根本没有
送的东西一件都没有，感觉被骗了，心情不爽，不满意的一次购物。
质量差，两个月坏了
好大一个粪坑,12/12买36.9,今天居就23.9</br>套路太深,我想静静
质量太差啦，使用不到10分钟就坏了一个，还好一次买了多个。
太贵了 比别的地卖的贵好多 而且运过来的货感觉像二手的 有的地方都有磨损的痕迹 包装的倒是很好
不是正品，至少和专柜不一样
性价比不高 启动声音响
垃圾垃圾垃圾
质量较差，便宜货就是这样
坑！！都是划痕，起码5处划痕！！这个质量对不起价格。真的不建议买！！
感觉不是很好  人懒没办法  哎还是在实体店买好
扫描平台很不稳定，有时候扫描商品没有反应。
比想象中还薄，感觉没有iPad流畅。
说好的20800毫安呢！怎么只有12000毫安.差
我用了两次就坏了，买回来没赶紧试下，亏死了，本来以为九阳的质量应该没问题，这次太大意了，算是上当了，提醒大家以后买了赶紧试试，不能用还可以换，现在我的都不能换了<br/>
垃圾的很吃了没有一点变化，可能是假货。吃下去有时候肚子疼。垃圾骗子
从来没评过差评，线买过来没多久就接触不良，到目前已经壮烈牺牲，接头处质量太差了
不如我以前1000块的TCL好。<br/>这个冰箱，3档一个晚上全结上了霜，换了2档两天晚上没结霜，第3天又结霜了，于是昨天调成了1档，霜是没有了，制冷效果也没有了，刚刚调成了1.5档，不知效果会怎样～～～
送给朋友的，商家让我不是很满意，如果是给自己买的话，绝对退货了！
印刷都掉色的。真心觉得是假的。建议大家不要买。评论都是刷出来的
看了一下日期是2014年8月份的，现在是2016年5月20多号了，保质期是两年。有种上当受骗的感觉，马上就要过期的产品，有点不敢用
从来没用过会过敏的眼霜，这个就是了。
不好用 中间缝隙太大 失望
一般，用水洗了一下，不知道擦车怎么样，快递费都要12，感觉不值
一般一般了没有什么效果   买亏了
以后再漂亮也不买了，物流超慢'
比超市还贵，而且已经用过了，收到货时按压钮就已经是打开了的
东西一般，不值这个价
太干了；皮肤都感觉没喝到水
水水的 硬是蛮硬的 不好 没有乱发好
以前买过多芬的另外一款，这一款太差劲了，没一点香味，闻起来就和以前家里用的香皂一个味道，那我就用香皂算了，还买这个干啥？
买了很多次了，每次都是六瓶六瓶的买，这次很失望，薰衣草精油花水喷在脸上有一大股香精的甜腻味道，我买这个是为了镇静皮肤减少痘痘的，结果痘痘还更多了，前两次都没有这种情况，这次的纯露真的是，打开盖子不凑过去都能闻到甜腻腻的味道。很不开心
真的别买了！简直垃圾！不上档次！贴完我就撕掉了！而且触摸键盘贴膜后不灵敏！外面的膜也不好！
差评！裤腿好大，穿起像喇叭裤一样，看着就别扭！！！！！！
与图片相比稍显质量差
用时里面嚓嚓 的响，很像电流声，不知是否漏电；先观察观察，再客观的评论
音质不是很好，也就*，将就用用，下次再也不买了
型号对得上，相对原装的膜感觉不太好，这个要是有尘，用手摸总是有痕迹，不知道要怎么弄才不会，不是很清晰
不好用，一星给护发素
刚买完就降价， 感觉闪购就是坑， 还不支持价格保护。
商品怎么样还不知道，但是送货人的服务态度很不好，网上买点东西弄得心情坏坏的，从来不给差评，今天太生气了！
完全不想什么了！还好没几个钱，就当给*送礼吧。
当时为了凑单选的，刚刚试试，味道有点难闻，泡沫少的可怜，严重怀疑是假的！ 以后对于洗护、化妆品之类的建议去实体店购买！
泛白很严重！！简直就是涂改液上脸
发货速度很快，但商品却不尽人意。瓶口设计不合理，难以挤出防晒乳。质地十分厚重，延展性差，难以涂开。
实物与图片不符！故事也不连贯
很差，根本对不上
超级不好用。关不住，还吱吱?响
不怎么好用！用起来重
味道酒精味太浓了味道酒
差评，一个星期才到
做工一般塑料毛糙
京东首次差评！！缺配件（机体固定螺钉），另外前网罩上的盖子和网罩完全不配套，不知怎么生产发货的（做工很粗糙）。京东自营现在就这样了，失望！网页上客服链接一天了打不开
这款面膜的味道比较刺鼻，不好闻
有点翘，可能快递的原因，将就用吧
本来打算买的，但是看了评论以后有点犹豫了，真的那么闪吗？如果很闪的话似乎不适合平时用~
大家请注意，别上当，不值这价，绝对不值。
很奇怪，之前一直在用旧包装的，味道淡淡的香，这次换新包装居然一点味道没有，不晓得是不是正品。。。。
是真的卡，还没用几天就各种卡。还是没有玩游戏的状态下
不适合干性皮肤用.
没有收到东西怎么好端端签收，怎么回事？差评
侄儿玩四天就坏掉了
左边不响，买的2个都有问题。差
像保湿液,没有泡沫,怎么冲洗都洗不干净.全把毛孔堵塞了.
一起买好多品种。唯独这箱有效期是好的。其他都剩余一个月过期
噪音没有想得那么小，由于是离心的，吸到颗粒后声音更响
不到一个月，已坏&hellip;
差评差评！超级差评，建议不要上当！！！在充电宝还有一半电，充电插头没有问题的情况下，冲一天一夜都冲不满，商家维修还需要30天，神马玩意儿！！！！！！！京东真心是越来越靠不住了！！！
质量特别不好，收到后很伤心啊，大家不要再上当了，
真的有点后悔，留给小孩在院子里玩泥沙了
差评，小珠大小不一样，雕刻差。
差评！好久都没在京东买东西了！总感觉服务不好，果不其然根本就是没监管，退货退不掉，就这么子一直拖着！好过分！不退就不退嘛！总要说句话嘛！就是不理不睬！一会儿这么部门一会儿那个部门，我晕！你们太坑了，对京东完全失去信心！
精华太少了，少到面膜纸拿出来都干巴巴的
贵又不好用，风力小，还不如落地扇
无故漏墨严重
坏的！蓝牙搜不到！根本用不了！
根本没有收到货，系统就自动默认完成订单了，不知道是商家还是物流公司，从始至终没有给一个交代，虽然东西不值钱，但这也太不把消费者当回事儿了。本来一直都很支持京东，但这次真的很失望！
开线了 没退  挂钩不够长 给寄了一些过来 。这个是严重的皮革味道 我新买的车 都没这么大味道   当然是相对车
太垃圾，大家都不要买，一起买的几十个筒灯因为一直没发货就申请退款，然后一直不给处理，每次都是我催着问，要退个钱他就是大爷一样。连接灯带线头的退款也不处理，每次问都是回答：你好，有什么事帮到你。然后我得每次给解释，每次问了未果，筒灯买的价格是19.9一个的，买了28个，才退了我4个，退的价格按13.13退的，坑人。我买个五百的东西退个款就扣了两百。目前还只退了4个筒灯的钱 给我
太废电了，四节电池只能一周多一点，有些鸡肋
东西和图片上说的不一样买了就后悔了
有机，玻尿酸，提拉紧致，被这些特点所吸引，而且看到这一款面霜经常卖断货，于是找了个合适价位入手了。现在是想退货的心情。首先说说这款面霜的质地，就是那种放时间长了干了的蛋糕奶油，得稍用点力挖出来，点到脸上就要接着抹上去，不然会掉下来，太干了！而且，抹在脸上像抹涂墙的白灰一样，使用感很不好。 接着说说功效，一点也不补水，保湿就和一般儿童润肤霜一样。提拉紧致由于只用了几天不作评价，但用过的这几天也是没见到任何紧致效果的。 不推荐姐妹们购买！我也不会再买这个牌子的东西了。
太甜了 就吃出来一个甜味
不太好！！！！
质量真的太差了，没有一次能量的准，完全就是骗人的！
看起来还好，就是有一点不好，刚刚拿到实物，衣服就破了一个洞洞。
跟图片的根本不是一个样，质量差，薄，造工也差，我之前在大街上买的*的都比他的好，那么贵买了一个垃圾
没那么好
女人的东西，贵就一个字！
和想象的不一样。货与原车的是一样的，但刚将雨刷往摇臂上安装，还没等安好，摇臂上卡瓜就断了，真是让人闹心。
这个用不上
手机真心一般，屏幕坏了还不给换货，维修费加了270元，刚买的手机真扫兴，，，
才买就降30，不爽
差评差评。我订了3颗才给我，发两颗过来。
包装很粗糙，味道也不是很好。但是还是期待效果
这东西太差一天没到就坏了！
天太热了，没空调不行呀！
鞋子外观、质量一般，穿不到一个月就变形了
不是红木的，没有牛毛纹棕眼，塞花严重。
丁点效果没有，占地方
不是主页图片上的新版三倍补水包装，严重质疑是假货！！！最新的版本都是3倍补水，其他版本去年就停产了,这个日期还非常新！这货是从哪里来的？！已拆包所以没法申请退货了，花钱买教训，大家引以为戒吧！
京东送货不给力，这么大件的商品才一个人搬送，还要求用户帮忙，搬运差评。用了不到一个月就很大噪音了，差评。
真的不怎么样 很难上色 真的不能买太便宜的 
假的，口感好差
水温达不到设定的温度，反映给售后三天都没有安排维修人员上门。对创尔特的产品和服务都很失望。
不怎么样，很一般
不行啊！还冲不到两次！
没有泡沫,刚买回来还以为假的,垃圾,超难用
，什么破玩意那么小，根本就不值这个价钱
差差差，不好用
不好用 没有效果 涂在手上像水一样。
发来一个不会亮的灯，退货审核不通过说要拍一张不亮的照片再退！再退审核通过了，却来电说退回去的灯检测是亮的，*的退货运费不负责，灯不亮是用户操作问题！！！汗啊！！请问你们的灯是否都需要经过专业培训人士才能操作吗？？？？还是说客户闲着没事要骗取*钱运费？？说了十来分钟就一句：反正我们检测是好的，是操作问题，所以运费不退！！！无语！！！请问如果你们检测是好的，那是不是可以说明你们的产品时好时坏是真正垃圾产品？？还是说你们的服务更垃圾？？
差评差评图片与实物不符，没签字也没收货，想退款但不给退，客服永远联系不上，退货没门，希望大家别在上当
是我想像的高大尚，只是物流到了还拖延了三天，原因是他们店没师傅要等，郁闷到底了。
香气和手上的旧水是一样的 但质地完全不同了 手上的专柜货是粘稠感的 润润的 这个倒出来就是水 感觉也没有那么保湿和好吸收
配套的一条皮筋绳子是开裂的，一条绑接头的不结实拉一下就崩掉了。去问客服，客服竟然没回。一直把我晾那。
，用了半个月，，第一次使用联想，很失望，都想把它摔了，真**卡，还不如山寨机，
质量太差，已经变成一块砖了。
味道不是很喜欢，下次试试别的
经常自动重启，还有黑屏，第一次买这么差的手机。
太令人失望了，买回来尽然是破风扇，还品牌呢，我看是垃圾吧，水货水货水货，大家别买了
售后服务垃圾！
用了几瓶了。洗的很干净，就是有点干，要马上涂润肤才行
不好用，眉粉不好上色，笔芯特别容易断，还说防水，易掉妆
塑料感太强，送的膜也开裂了
1月20号买的寄了19天货也没有收都没有收到怎么就自动默认收获了？物流超级慢，2月8号服务联系我说2月17号快递才送货，今天2月9号，不晓得还有多久才收到，这物流我也是无语咯
没啥用，弄得鼻子疼，
实在无语，三天，颜色就黄的不行，假的要死，
不是一般的差，是非常差，根本推不了头发，推快点都卡头发，这是我买过最差的电铲了
京东狗就是不行，卖个*块钱的手机，退货还要26块的退货运费。就是黑，希望在京东买的东西的朋友们注意。
东西 最差了
垃圾的很，哪有香水的味道，建议不要买！！包装不怎么样，打开四瓶三瓶泄露！少送东西也没人管，黑心商家，很失败的一次购物
实在垃圾啊，没妮维雅的好用呢！！止汗效果不持久！！
大家不要买了，是假的
洗发皂的味道不好闻，用了一段时间洗出来的头发又干又涩，感觉像用了普通肥皂，不过洗后头发很蓬松，对于头发比较少的人来说是个福音。个人不太喜好。
东西不好用  质量也不好  图片和文字就不同步  下载的电视剧就卡的不能看  我怀疑是质量问题 
垃圾垃圾，我在网上第一次买东西送不到。垃圾，真狗屎。
这茶叶不是一般的差啊！
在京东最失败的购物  遥控器失灵 退货一个月还未退款  
吸力太小 根本不管用～～～～～～
货物已收到一般般，快递很垃圾，
一般般，用了一段时间就坏了
刚开始能听5个小时，十天左右后就 4个小时，还经常配对到别到蓝牙， 要杂英波。竟了几次水，就直接坏了。
*不解释   非常失望 还发烫 包装盒都发黑了还发货 一星是给快递速度的 可能晒单都不给发呢
烂。
这个虽然漂亮，但是烧水速度太慢，比我家旧的还慢，买过几个水壶从来没有见过好壶有这么慢的
到货太慢，网上与实物不一致。
额外补了邮费，邮寄速太慢。
外观很好，实际不是鼓，没有鼓的共振声，声音死死的，失望、遗憾
不太好，竟糊锅，把水熬没了还不断电，开关也不太好用，蒸蛋时经常把蛋蒸裂了，不太好
味道不好，都不像是香水
严重有问题倒水那个地方有一条风生门露水而且里面也很不干净
什么鬼明显是假货，就一层塑料膜包装，连泡沫基本都没
不好，不會再买了。
耳机一般，声音不清楚，可能不太适合红米Note3吧，二分
遮瑕效果不太好
什么破玩意，收到货后几天了，没人来安装，已经联系厂家，厂家说联系安装人员，结果安装人员到了以后没装。第二天联系不上了。这是什么服务态度，强烈建议不要购买这款产品。
洗衣服时间太久 安装配件太贵了 虽然不是强迫购买 但是一直在推销 一个龙头150一个底座200多 感觉被宰了 以后长个心
去跟屈臣氏买的对比了一下，假的，面膜外观就不一样，里面的精华液手感也不一样，味道差很多，真的牛奶味浓，这个一股香精味
坏了4个
发货很慢，用的快递是全峰，没有包装盒也没有使用说明书，2015年生产的也拿出来卖，这个价钱买到这样的，只能说有点坑人的感觉，第一次在京东上购物不满意
看着瓶子大，量真是叫少，即使是秒杀的价格买的，也不值，直接拒收了。
刀是不是正品我不好判断也不好乱说，我只想说这个砧板绝对是垃圾中的战斗机，明显碎复合板拼接起来的，气味很大，全是劣等木质的味道，我TAMA外面买个*的砧板也是整个板的。。。只能扔了！明显不能用！
派件就要2-3天  出货和发运太慢  国文的原装进口啤酒？
感觉不太好，一天就会有出油的感觉
速度，超慢，劣质产品！比买的第一个同样品牌同样型号的U盘慢十倍。
通话质量不好 有杂音
不知什么原因，国外的化妆品还是要慎用
这货 居然对眼睛有刺激！！！很不好用，很失望，所谓增白，能增个P呀，这一点也不好用。不如巴黎欧莱雅，观望者就别买这款了！尼玛，伤不起啊！
我想大概不会有人能心平气和的给它好评，除非我们收到的冰箱不一样，冰箱左右和后面都烫到飞起，根本不敢用，联系卖家，却像个机器一样只会回答正常，再没有解决性的建议。要求退货却被告知要自己承担一百多运费，然后就不再回答我的问题了，只说不是质量问题，从没用过这么差的冰箱，关键是危险，卖家完全没有服务态度，给好评的大概是冲着好评20元返现给的吧，好多年没给过差评了，好气哦，呼吁大家不要买，因小失大，感觉分分钟要爆了。。。。。。
收到的时候没注意看，快递走了以后，检查发现瓶盖是松的，瓶子很旧，有很划痕，试用了一下，味道不好闻，怀疑不是正品！之前在卓越买的东西都不错，这次失望了！
客服态度还差
宝贝没有描述的那好，夸大好多，涂上比较干，有裂纹
安装不方便设计的不好，漏水
东西一般，待机时间没预期好&hellip;&hellip;。
没效果，洗几下褪色严重，假货
不怎么样～感觉都是从别的杂志或者网上弄下来印刷的～纸张倒是很厚～很重</br>
很不好，刻录完以后碟机检测非常吃力，连啄木鸟的品质都比不上，同样的刻录机，同样的刻录软件，同样的内容，啄木鸟的读取的速度非常快，也非常的顺畅，音质也相对比柔和，现在买的这种光碟音质非常硬，我在怀疑是否是正品，本来想联系卖家的，想想还是算了，为这几十块钱没必要浪费我的时间，我在京东买的东西的质量这次是非常差的，所以给了差评，有打算买这款光盘的还是不要买了。物流配送速度很慢。
过敏了 洗完脸干巴巴的 脸上红一片！！
怪我自己没开箱验货，里面瓶子都是碎的，都流出来了
我是初入门的人，买这种不怎么好。建议有些基础的人再买这个
收到梳子，没有便携带！打开包装电池只有一节还大量漏液！不知道这个东西在仓库里面放了多长时间，所以才清仓甩卖了一阵清库存！希望我的是个例！
坑人
扫把有点小，扫地还算干净，用了两次，感觉不太耐用，价格偏高
太慢了，太慢了
卖给弟弟的礼物，谁知道卖回去老是跳屏现差
一般般，表面不够干净，掺杂了一些小黑点<br/>
差极了，不敢恭维！！！！！！！！！下次不会选择这家了！！！！！！
假的，真的是水油分层的，这个香味也很不正，建议不要买
换了两次货 第一次有四个臭轴 第二次 坏了一盏灯 这次有一个坏轴 算了 品控真不怎么样 但是总体来讲手感质感很不错的 一分价一分货 不会错
不好，水货，治疗太菜了</br>
有幸赠送了一个电源适配器，只是可惜与我们的血压计不符，插头插不进去。
物流太慢了，声音太小了
一般吧，不是很好。不会再买了
充电有点慢！其他都没什么问题
一次都没用，原来接到笔记本电脑上后就听不到声音了，可能是我买错了。
一般，测量不是很准确 ，已经退货了
我联系客服的时候说好了发桂花味香水，到货却是茉莉味，换太费时，差评
不好用，声音太嘈杂，电视声没法扩大，人的声音又非常嘈杂，觉得用了会更加损害听力
太假了
用没多久就坏了，价位决定一切
什么嘛，直接和图片不一样，说是加厚拿来比线裤还单难看死了，早知道就不要盯了
速度不是一般的渣，客服态度也敷衍，东西太薄，都压变形了
**什么套餐，带的东西都是拉级，骗人[追评]拉级拉级太**拉级了
锅质量不太好，跟几年前买的格兰仕对比了下，板材啥的很粗糙，凑合用吧
耳机质量一般，开着车的时候佩戴不方便。卖家态度相当差，买之前有问必答，买之后置之不理，第一次收到的耳机听不到声音，联系卖家换货，卖家不理，无奈申请换货，第二次收到耳机没问题了，确认收货，要求卖家赔付换货的运费，卖家还是不理，京东客服建议交易纠纷，卖家也不处理，最后是由京东介入赔付的运费。这家的东西千万千万不能买，买了有你后悔的！！！
快递太慢太垃圾<br/>什么狗屁玩意
说好送的东西都没有，差评！！！
太水啦！！！！！！
用了两张脸上就痒，起红点，不知道是假货还是过敏
不好，易过敏！无效果！
东西很差，6月19号买的，没有用一个月，上面就有两个洞，而且质量很差！
快递真的是太慢了，而且我上面写着要发票，拆开居然没有，真的很想很想骂人，而且里面的说明书居然是个usb台夹扇的说明书，不知道这是个什么鬼，挺失望的一次购物
对这次京东购物很失望，物流真是太要命了。
坑泥马，*买的刚到手两天一次没用上来就降到*，可带这样胡搞价格的，还不能申请价格保护，盒子被我扔啦，不然就退货，从来没有对京东这么气愤过
这个我买的是两个，当时我没有仔细的看它的简介，所以就送了一个。我用了一段时间了，只不过绿色的要亮一点。
线太短了<br/>
不是很智能
塑料味道比较刺鼻，都放了好久了还是有味道。
没有塑封包装，看不出新久，保质期有点短
感觉被骗了跟商品都不一样都没有那个花篮
首先BE是资生堂旗下品牌好不好，不要冤枉人家 其次，我再也不要买BE的东西了，一股莫名的香精味，难道是我用惯了无香精的？ 效果很差，不如不用呢
差劲得要命，浪费了我200大洋！！
下单两三天还没收到，就重新买个，结果第二个收到好几天了这个还没到，慢得像蜗牛，无语！
(^o^)冰箱还可以~就是价格让人很不爽耶~本来想在***买的地区卖完了~正好刚需就跑来苏宁易购买货到付款~现在***又做促销降价有货~坑坑坑~不开心~
不知道说什么，就是为了凑字数评价，后悔
头是好的，线是坏的，差评，京东这么大的公司，发过来的东西竟然是坏的。
广告与真机不符合！广告除湿量22升/天，真机说明书写着16。广告制冷剂用量155，真机说明书写着115。真机湿度检测，也不准。刚开始用，除湿性能还是看到了效果，另外一台湿度计明显向干燥转变了。
含氨，味道极其刺鼻，昏厥 泡泡没有图片丰富，黑发多，染后显色度一般，
这个高压锅不好用，按照指示煮米饭，煮出来的米饭很硬，底部都是硬邦邦的黄色的米饭，根本没法吃。还有锅盖的密封条松松垮垮，一拿锅盖就掉下来。
垃圾东西，回来就有毛病，给客服发照片还在那装傻
北京发货送北京用了三天；咨询客服待理不理的，什么态度啊；快递服务差的不行</br>给个一星已经快超过我容忍范围了；垃圾中的战斗垃圾。
实话实说很不好，不能说是净水壶，应该说花*买了个茶壶，货一到我就实用了一下，跟我以前买的净水器是两码事，跟本过滤不出想象中的水来，我家住市里，水质也差不到哪去吧？连铁锈都去不掉，差得死，什么品牌啊？想退货她们确说我试用过了不能退，请问，我不试下能知道好歹？如果还想买这款的人，要三思而行噢，
一般般，便宜没好货
用了很久，觉得一般一般
汽车上用不了，很失望！其他的2g卡可以用在车子上
我身高183，体重184斤 买的L号，那叫一个大 穿起来像风筝。亚马逊的海外购太不靠谱了，没有在线的导购，点错了订单，就没法删除，客服告诉我可以拒收，但是邮费和关税自己承担了。我无语。对了，衣服我洗完了，再穿就已经严重变型了，领口下垂到已经露胸了，会不会太性感了！
拆包裹的时候就发现物品碎了，申请两次换货都没受理，怎么回事都不知道，也没个电话
风还行  就是刚通电之后有噪音 响一会儿就没了 不知道怎么回事
我她妈眼睛瞎了， 买了个垃圾，她妈的要*钱买了个假的  我以为是小米的  ，一看做工粗糙声音也她妈的大， 耳机里的钢网是不是拿胶胡的，妈的操 ，（烂）
这个完全是假货,喷嘴和专柜的完全不一样,而且我问过BA,这个产品一直都是同样包装,没换过包装,以后再也不在亚马逊买化妆品了
假的 打开一股酒精味道 抹在脸上痒痒的
好像充不了2次，感觉拿了个旧的
热的时间太短，三四个小时后就不怎热了
质量一般，起球让我受不了！戴了几天扔了
发货超级慢，慢的要死
盖是打开的。日期喷码用手擦一下就没了。不晓得是不是正品。
太折腾人了吧！  上京东买就是因为快  这下好了  买到个烂货  多的事情都搞出来了！  真垃圾  还不晓得换活要自己掏运费不  太失望了！
东西买了很多次了，还不错，但是遇到个sb 快递员，有始以来第一次遇到这样的，太让人心里不舒了，直接这个差评，都是给快递员的
差评！！！简直是骗子，根本没给发票退货还自作主张扣了税点。大家千万别买！
盒子凹凸不平，包装垃圾，跟旧货一样，买回来盒子直接扔了，太垃圾，还纪念版呢，垃圾版绝对名副其实
给我发的一个坏的。都不能用。
快递包装太差
底座就是一层泡沫纸，里面就是电线了！底座做的太草率了
不满意，买完商品缺了*
物流比乌龟还慢。。。晕
按钮是坏的，差评
太干了，买了两瓶就用了一次
东西很差，卖家态度也差，东西尺寸也不够，更不值那个钱，有欺诈行为
不解释 不好
垃圾 第一次京东遇见这么差的 能不能不给星评论 无良商家 一口就扔了
不对本商品真伪作评价，不好使
太垃圾了，大家千万不要上当，
边框严重开裂，做工不行，有可能是翻新机
梳子送来是坏的，黑色部分裂了，换了好几次还是那样，将就着用了。下了单以后才发现不是亚马逊直营的，要买的亲注意了
虽然说是换了新包装。但是感觉跟之前用的效果有区别。没有以前的好用。感觉不像正品。
不好，下次不买了
挂羊头卖狗肉，用酒器来吸引促销，酒喝第一口就呛到了，京东不是不卖假货吗？
差评，大大大差评！什么破东西啊！
味道极差，保护的也不好都碎了！
东西很好是我熟悉的味道.就是送货太慢太慢了
真心想退货，质量差的很，一点牛皮都没有，
</br>物流超级慢，寄了一个月了。价格也不便宜，没有收到沙发垫.
不值不值不值不值，价格和质量完全不配
联系客服拍下的是美加版，收到的却是中国版，完全不合适，差评！
一分价钱一分货，脱水设计绝对有问题，不是安装平衡的问题，网上反映比较多，真心有点后悔。有钱还是买海尔其它贵一点的机子。
商品就那样，送货没送到真正地点，真差劲！
不如以前69是舒适
插的不是很紧，不太好用
这次买的月光钻石画不好，钻石没有光泽度
这什么货？今天刚收到没来得及打开，回家打开一看小瓶的已经漏完了，找客服居然不理，没心情用了，直接扔了，想想效果也好不了那里去&hellip;&hellip;
***手机，打电话对方听不到，微信电话却可以，售后又找各种借口，这里转那里，还是没给出一个正确答案，浪费时间，不知道是不是卖二手货，***手机，
比mate7小了一大圈，差评<br/>
瓶身前后商品标贴是斜的，并且皱起来一大块，一看就是假冒伪劣产品。收货时，由于产品外包装有塑膜，根本看不到。客服却说，验货时可以打开塑膜的。有过网购经验的人都应该知道，哪个送货员会让顾客打开包装塑膜验货呢，卓越的客服就是满嘴胡说。
连个包装盒都没有，快递也慢，只是分装的片片，寄过来盒子都有点烂掉了，像是垃圾里捡来的
不好，邮到打开一看全圧变形了，没多少钱就扔了
垃圾机器，用了一个月就好多毛病，打印出来偏色，字体也是偏的，找了专门的售后来维修，说机器里的粉盒居然是假的，非原装，差评差评差评！！！
冷冻室有点儿小，箱体有些单薄，噪音小，与15年前买的海尔冰箱比，整体重量轻，单薄，用段时间再观察吧！
拆了包一闻，哎~~~无语了，哪是说明中的那回事，难闻死了，直接扔了，反正买的时候就没报希望，先试着买一个，好的话再多买几种，没希望就不会失望。绝对不再买了，送也不要。
听筒开孔不对称 ，超过听道一倍，害我重贴二次，造成不爽&hellip;&hellip;&hellip;
拆开热水器里还有水，怀疑是二手的&hellip;&hellip;
太垃圾了，就是一放大镜。没啥效果
才到货一天就降价了、感觉心理不舒服。</br>
味道不对，包装太粗糙了，感觉是假货
挺好的，就是发热有点严重，送的东西真是鸡肋！
确实是正品，但效果不尽人意，没有想象中的好。
昨天收到快递你打开了看了下总感觉哪里不对劲，今天又打开我的京东看了下。我要的根本不是这款。。。。。发错款了。。。
预计你妹的时间啊。 你预计你自己还能开多久吧。 花点钱找个好的快递公司合作吧。 还创一，创造一级烂的服务。 都不怕连累你亚马逊。 果然逊。
用了过敏，以前在专柜买没这种情况，怀疑不是真的
不是描述的那么补水，抹到脸上不吸收，有一层油，过后几个小时脸很干。没有想象中的好，美白乳液相对好点！
口感还可以，但包装很随便，让人看了感觉是假的。
不推荐，感觉有点像杏仁蜜的味道
商品真的很次，底部有洞还有凸出的地方也刮手而且还好大股味道，怎么给小孩子玩呀。以后都不敢买京东非自营的商品了，哎。一次不愉快的购物
不怎么好，，
很一般感觉不太像正品！
什么破东西，用一下就咬出痕了！
垃圾太垃圾了买了准后悔，买来用一下就扔掉了
这个设计有点问题，嘴太短了，买了一盒。去加油想加一瓶，去加油站拧开对准油箱倒呀倒，倒完了一看全在地上，厂家啊，现在的车子油箱都有保护盖的，你够不到保护盖怎么倒的进油箱啊，现在还有五瓶，唉
太差了，买回来小了不算，还周围都贴不到。下次不敢买了
不怎么样，有点丑，制冷效果不是很好。
东西收到了，就是赠品没见，被忽悠了
东西不是超薄，也不是超静音。其他都不了解。发货速度有点慢！
质量太差，虚假宣传，大家不要买啊。
壳一般，现在已经破了，不过送的东西，就这样了。
买回来膜是坏的。。
不好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
颜色不对，不是我要的藏青色，而是，有点含紫色，穿之前，用清水洗过，晒干，发现，感觉旧。是否，以旧充新！？？？
一下就坏了，呵呵！！！
有点失望，不太好。不想说了！
有股化工味，实在不好用，已经丢了
我怎么感觉像是假的呢、&hellip;&hellip;瓶盖里面的膜没碰就掉了、&hellip;&hellip;上面还全是灰、防伪码也是花的、&hellip;&hellip;
使用时间不长，不是很好
是翻新机吧，刚买回来就卡机，电池不耐用，照相模糊。换了一台把原装数据线给调包了，换了个废品数据线。也不知道换的这台能用几天，坑死我了
非常的不好，，一点也不好用
一般吧，接头的地方处理不怎么好，自己加工了一下
这次真无语，物品的盖子都已经坏了
所谓的活动都假的，我活动买，第二天看居然便宜40！冰箱响的跟拖拉机一样，影响睡眠
味道特别大！把彩色指甲的颜色都刷掉了，白色刷头都变彩色的了！怀疑是假货！客服态度也不好 对亚马逊很失望！
快递太慢了吧！
?_(&Ograve;q&Oacute;?ゝ&ang;)热炸毛?_(&Ograve;q&Oacute;?ゝ&ang;)热炸毛?_(&Ograve;q&Oacute;?ゝ&ang;)热炸毛?_(&Ograve;q&Oacute;?ゝ&ang;)热炸毛?_(&Ograve;q&Oacute;?ゝ&ang;)热炸毛?_(&Ograve;q&Oacute;?ゝ&ang;)热炸毛?_(&Ograve;q&Oacute;?ゝ&ang;)热炸毛?_(&Ograve;q&Oacute;?ゝ&ang;)热炸毛
这个店的东西很差。不推荐买。
不是很好看
不满意、亲们自己看图吧！不正、歪的很！
打开染发霜一股刺鼻氨气味，与介绍不符: "使用说明 :无氨染剂：卓韵霜温和染发霜。创新配方，温和无氨。摆脱刺鼻气味，带来轻松而愉" 当即丢了。请亚马逊核实处理，勿误导消费者
用了几天才发现这手机有刮痕，用什么东西給糊住了，而且手机电池也不行，用半天就没有电了[追评]中国好店家，好卖家，是我没及时跟店家沟通，都很满意，希望我的评价没给其他买家照成误解！下次买手机还找你们
一次失败的网购。啥都不想说垃圾中的战斗机。拖拉机一样的声音。想不明白几万的好评怎样刷出来的。产品垃圾一星也给不了。一星给快递
我看是低泡沫 谁知道 用的时候是一点泡沫都没有 总觉得洗不干净
开始是背封皮吸引，前几天打开书之后，我只想说，这位翻译，你的水平就这样吗还拿来出版，翻译的和小学生日记一样，而且出版社印刷的有问题，字体大小不一，几篇故事下来就好像喝白开水一样无聊至极，不知道哪里的幽默可言
安卓线用得起，苹果接头根本不行，我去
垃圾，蓝牙信号不好声音很卡。
噪音好大 甩水跟拖拉机似的
不好，上面不知道一层什么东西，影响敏感度，贴上就撕下来了
厨房使用时间短，未见忽冷忽热现象。但在洗澡时，会忽冷忽热。请美的重视售后安装公司的选择，安装材料太贵了。
买了三袋其中一袋完全没有生产日期，真的很无语。
物流太慢 还在骗人 不要在这里购买，骗人。
还是不要自动断电了，总是有糊味，每次都是多加些水，自己定时拔电源的
最纠结的一次购物，大概三天前物流显示派送已签收，可惜我没有收到。问了客服说是快递点签收马上会给我送。等了两天没反应，我给客服留言n次也不回，找京东客服说要我找商家，商家又不理人。很不负责，大家慎重！
碱性太大了，不行。粉都发了。
一般般，质量差！！！
不好。掉色
有人工增白效果 而且很干 日期是好久之前 临期产品
电脑还行，就是EMS送货员太差，不让开包验货，态度蛮横
隐藏很深，差点儿没找到，那个白里透红感觉没这个好，但是总是摆在最明显的地方
不满意的一次购物经历，没有说明书，厂家还超过48小时没有退款。
差评仅针对说好的白条减钱没有兑现。</br>说好的京东白条减钱的也没有动静，电视不算家电吗，不知是我智商低还是商家太狡诈，设置重重虚假宣传愿者上钩，买到最后也没有减钱。给优惠就好好给，别整个限品类限价钱限时间神马的，大大方方的，不想给就直接痛快话，消费者真的需要的话也不会冲着抹不抹零决定的。京东整体上还是值得信赖的，要不是被骗的次数多了，也不会出来吐槽，望改进吧
好多都碎了，
门锁设计不够完美，经常出现E30故障提示，有时候反复用力开关几次门锁才正常。先将就用吧！不行再找售后，还有脱水声音稍微大了一点。
历史以来买的最差的东西了。
服务超差的商家，1号下午下的单10下午才到，还只限上海地区送货！中间联系客服就会给你个电话要你自己联系，关键是这个电话不是打不通就是没人接！
秒杀的39.9，送过来的是优惠装，瓶身上面有“优惠装”三个大字，和这个图片有差别，扫一下条形码，市场价也就45左右，并不是这个76的，没有那么大的折扣。夸大宣传，不论商品如何，就凭这点给你一星
垃圾的货物，货就没有到，骗了我的钱。你们都是骗子，骗子骗子。
真心不咋的太小一点&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
梳子侧边和底壳磨损特别严重，商家怎么能把这种残次品出售给消费者，简直都没谁了，诚信何在，黑心商家
中性皮肤，耐受性较好，买了两件微导的一件活氧水的，恩是的上海产，比起台湾产的差了十万八千里啊，我为什么相信评论啊啊啊！第一，面膜很厚，没有胶纸，撕开很难，第二，精华液很少，第三，脚疼啊，我对烟酰胺没问题的，贴上脸就疼，说明防腐剂的量和种类很大，起码比台湾产的大多了！！！！我知道不能退，就当99交学费了！！！还有，我不是针对亚马逊，面膜生产厂家这么黑心，把我们的脸疼死才罢休么，我脸烂脸疼脸肿我认了！！！请亚马逊不要采购了！！！！了！！！
起泡起泡起泡起泡
垃圾产品，
打开之后，里面的显色剂竟然是已经用过的，只剩了三分之一，太可恶了。而且好像还不是正品。
用了再来评价，不行，都是垃圾
说句实话，真没什么特别的，觉得不值这个价，洗完头发很干，而且显然没有控油功效，当然说明里也没说有。
商品特别小，色号好像发错了。。
洗发效果很差,不建议购买；
质量差，现在没多人用这个了。都是小厂生产的，帮别人买的，还没试用，外观就过不了关。再试试功能吧，如果不行就退货。
冷风力不够，德邦物流服务不行，有碰撞
是很服帖而且不怎么冒油，但是居然是珠光的！！！为什么不标注啊！完全只能当高光粉用！！！ 而且快递服务态度真是太差了！！！延迟了一天不说，害得我晚一天回家，打电话给他居然还对我吼！！！
不适合干皮，除非是夏天
       太烂了
差评！刚贴上去就裂了，还不给我换！
包装不怎么美观，才用一天不知道好不好用，用完才来评价
不满意，太差了，刚买好，货还没拿到就降价了
用不上又有什么用呢？
电视屏和边框有间隙不知道正常不   感觉有松动
真的感觉像假货！干了一撩头发就会搞得头发好像有头屑一样雪花飞。
后悔了我应该用六神。
第二次用已经就不行了，坏了，一会儿灯亮、一会儿灯灭的或者灯一直不亮，把我衣服都烫坏了，不知道这么多好评在哪里来的。
刚收到包裹，包装有点旧，还有脏东西
不满意，原样差太多
很差劲，别提了。商家赚钱不易。你能把钱腿给我吗？？！！
一分钱一分货，就是有杂音
不好，，，，，，，，
更垃圾   都不能用   哎 服了你们啦
收到货外箱都破了，虽然是跟洗衣液太重有关系，但是希望商家下次打包坚固点。
买的豹七三七，发货单上卖家店名为&ldquo;京东保健店&rdquo;和我购货时商家名称不符，是不是产品有什么问题。不敢用!
这次味道感觉不对
不好装，颜色也没那么图片亮
还没用呢！！！！！！感觉不好
膜有瑕疵，在边的位置有个地方贴不紧
相当伤心???！都是骗人的！
太夸张，里面容量估计一半都不到。外面有层中文的封膜，不然我真以为是用过的
质量一般，配送包装太差
盖压瘪了，懒得换了
不好，收到就坏掉一个后面的
和实物不同看的太烂了
试用中，网络信号有点差
哎,京东什么时候也做二手了,明显使用过的,那么多划痕.做工差,最主要云台都卡不紧,相机在上面是晃动的.再也不要买便宜货了朋友们.
有点脏，不知道是不是二手的
没有想象中那么好，太薄了~而且表面很粗糙老公说大人在前面都不舒服~看着没多少钱也就懒得退了&hellip;差强人意 哎！
用了两次了 第一次蒸的鸡蛋 当水没有后自动断电了 可是吓了一跳 底盘上都糊了&hellip;&hellip;擦了很久还有一点污渍 不知道其他买家是不是也有这问题
喜欢这个小盒子才买的。不过遗憾的是木质花香不适合我。
用了两个月来评论。差真的很差，没有信号是经常的事。花了  钱买了一个信号差得不得了的手机。我是买给老人用的。经常打电话去都是不在服务区内。气死了。要不是老人家把盒了什么的都扔了我一定会退贷的。。。
电视和架子分开到！电视还不错，但电视到的当天，海尔人员来安装，架子没到，海尔人员提供架子的话要额外收钱！那么送的架子不到形同虚设了，若是等京东架子到在找人安装就是另一种情况了！所以很不方便...另外4k功能真的是不实用 片源忒少
帮妈妈染，她是短发一盒照理说还多了，结果染完白发根本盖不住！不小心沾在衣服上洗衣机一洗就干净了！！！而且洗完头发像枯草，白瞎了前面那么贵的洗发水养得那么好的头发！上次染买的欧莱雅妥妥的大家都说好看，染完头发还发亮，发质没受损软软的。天猫旗舰店里怡然还号称白发专用呢瞎扯，好气噢眼看就要过年了
我收到的贝德玛化妆水无包装，瓶盖破裂，瓶盖开口无法闭合 ，还防伪标签已刮过
不是很结实，装起来也麻烦，一个人是搞不定的
和在超市买的不管外包装还是面膜本身都不同，这款是酸奶的味道，面膜和超市买的感觉很廉价的样子，膜感觉质量很次，感觉易碎且割得很烂，小作坊做出来的一样，第一次敷脸上有刺痛感，这和亚马逊送的那款一样都有刺痛感，但是超市卖的却没有这种感觉出现。 超市买的外包装上有一个防伪标志，类似于钱币的那种3D标志，而这款唯独这个没有。
不好用！！！！！
很不好 才煮几次饭 几乎每次都是锅巴 因为煮好后不跳表  要不就是没跳到保温关闭那  煮个饭都要提心吊胆
如题……害我在怀疑是不是假货……
不是正品，好伤心?，买个爸爸的说喝了头会晕，超市里买的一样的喝了都不会
我之前用任何护肤品和化妆品都没有过敏的现象。曾经用过露得清的洗面奶也没有问题。 上个月底用了两次此产品。只喷了胳膊和小腿。结果严重过敏，这个是不是假货啊 现在每天都超级痒痒。能明显看到表层一片小疙瘩。半个多月了还没好。能去哪投诉么？
东西很脏。一打开有些上面有凸出来的东西。
质量确实一般，不太好用
正货和假货掺着卖
假货，原以为京东都是正品没想到也会出现假货，连二维码都扫不出来，现在脸部过敏严重
茶叶太差，不好唱，大家不要被骗，，，
一般，不太好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
网络无线连接时常掉线，遥控键盘反应慢，屏幕在无信号输入的时候，背光有亮有暗，售后也不好，后悔死了。
机子电板太垃圾，待机才一天多点。?退货吗？
不好用，买了不到10天就坏了，很容易裂。
物流不是一般的差!5天！物流出现严重错误，没有补救措施
用了2个多月了，天天洗，有几次头皮很痒，以前从来都没出现过，而且产生大量头皮屑，控油也不是很明显，最重要我买的价格133.33，是行货！好失望
没有包装，差评！酒瓶有油质臭臭的，不知道是啥
感觉不好，跟实体店买的差好多，抹脸上根本吸收不了，抹着抹着全成白色的泥状了，滴一滴在盘子上干了以后成一层白色的膜了，像以前网上流传的营养快线做的实验那样，好烦……
商品不满意，没能调换。
买回来不到一周，门上的玻璃掉了一半，感觉商品不是特别好，不知道是哪里出了问题，是商品本身就有质量问题
不好用，真心不好不用，洗的衣服不干净
非常不好使。最后用了3M电工胶带扎了一下
11号定的衣服，16号才货，超级慢。
做工有点粗糙，看着不精致
送朋友的，使用反馈还是晕，不是很满意
不要在这个打底裤了好差里面比外面长。
不满意，质量很差
表带太重，太大，不舒服
可能不适合我的肤质吧，用了以后会长包。。。。
发货太慢
我用着不是很好，估计因人而异吧，是我用过最差的。
东西很一般，质量感觉不是很好，失望了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦ok哦哦哦
手机质量不好，开外音放音乐，插上耳机听音乐！手机都会发出磁磁声音，并且在手上还震动&hellip;这是怎么回事？
接触不良
看不懂。
收到已经拆封过，还贴了“套装勿拆”的胶带，让人不得不怀疑是别人退换货的产品。
东西今天收到，表面看还将就，我一细检查，两边挎处全脱线，打工太粗，一下子就厌烦了网购，
我发现你们京东的店铺多很NB，我们顾客咨询宝贝款式新款途胜钥匙包的时候说有的， 实物发过来又给我发错了。没有就说没有为什么要欺骗消费者。5点多找客服多没人理。
买回来  音效一点都不好。声音开最大就有噪音。  反正不好
没用几天坏了，联系售后没人答理
坑爹的假货！！我和以前在屈臣氏买的一对比。不仅开关是坏的。味道还不对，后面印刷的字也不对，第一次网购买到假货，真心郁闷
不好，用了不到一个月就坏厂
太黑了，不适合我，我皮肤比较白，买了浪费钱。遮瑕也没感觉，涂在脸上感觉黑一块白一块的
这个面霜也太干了吧！
黑心商家，大家看看是不是6和6Plus都是买一赠一，它们愣说不是，无语。。。。
纸盒没有保护，直接被同箱的玻璃瓶子压扁，已有少量漏液。这次的包装是收到那么多次京东货品中最差的
款式发错了，还有就是太容易勾出纱来了，真的很头痛。
东西不知道如何  等待后续   选择的快递不负责  看图   把东西都压得变形了   。。还好里面的东西没事
没有封口贴，与图示不符
手机不行，发热，屏幕尺寸不够！
感觉很适合夏天，不适合冬天，不滋润。。。
真垃圾，没有看清楚，以为5.8kg是最大的，原来是最小号的，一次只能甩一件底裤，大件一点的只能剪开来甩，退换还不包邮的，寄回去相当的一台机器的钱，也只能给邻居甩尿布用了，下次不问清楚，收快递不验收真不敢在京东买东西了，垃圾～图片就不晒了
刚用有点苦，后来就不苦了！但是包装不喜欢
耳机是坏的，只有一个有声音
风扇还是可以的，就是有点捽烂了，还是不怎么满意
这个东西太不值了，买那么多这个是最不值的，真想爆粗口，店主问问你自己这玩意值不值*
送货很快，产品质量真的不行，特别假黑
买回来捏一下碎了，，，++！
差评，''''''
没那么好看=_=
坑人的啊？还卖买了二个
屏幕存在严重漏光 申请换货中 说要送到厂家检测 周期7-15天
味道很难闻啊！就不用了。
购买的是钢化膜，但是这个&ldquo;钢化膜&rdquo;可不是我们想的钢化膜，就一个小玻璃片，放在手机上一分钟后就碎了。这什么玩意，我都不好意思说我见过了钢化膜，整一个。。，不行，我要告诉刘。。。。（钢化膜理论上不是遇到），申请退款也不退。
9月17到手  10月8日重力感应器就坏了  现在京东收去返厂维修   要10到30天     蓝廋  香菇
还没用，但是尾部铁皮破了，破了，破了，竟然破了，霜从里面漏出来，不开心，第一次遇到这样的QAQ
垃圾毛毛太多一打开就有一股异味，穿在床上睡一觉毛越来越多
记得骑白茫雪山的时候，外面是干的，内面全是湿的&hellip;&hellip;
发货速度太慢
裤子感觉不安逸
此差评针对快递，乌龟的速度！
外包装好脏 有划痕 没有塑封 看着就恶心 快递员服务也很差
不好用 粘度不好 总会翘起来
物流不算快，包装很烂，送的钢化膜还碎了一盒，手机还是好的
质量真的很差，即没品像，也没茶味。
书还没仔细看，质量上没看出什么问题。但书店服务太差，可以说是我在京东购物十年，遇到的服务最差的第三方卖家。
商品是假冒伪劣产品。没有二维码编号，售后根本不理人。网页上留的电话是关机状态，根本就是假的。大家千万别上当。
不能配华为荣耀畅玩，不能同时连接两部手机。咨询客服没人。真是无语
價格太贵了，同一款式，價格才19.8 。我吐血啊！千萬不要上当
贵的要死贵的要死贵的要死
有点脏脏的，本想买个工业扇风力大点，和普通街边没啥区别，风量太小，不够力，有点失望。
其实木梳还是挺厚实的，但是就是感觉怎么看怎么觉得脆弱，怕用一用就断了，摸着手感也不是很喜欢，很遗憾，退货了。
到现在都还没收到。还不如直接说没有赠品，免得干等失望
刀不利，完全就用不了，剃不掉眉毛，果断弃用
差评，发票因为客服问题搞错了，问题还没解决
感觉失望啊  买10米居然没网头 还要出去接  伤心
货已收到，但不是我想象中的一样，就是电流声太大了，耳朵受不了
不是正品，留香时间很短，跟在商场买的差别较大，下次不会买了
送货超慢的
做工粗糙，边都没缝上！
狗狗不敢咬，太硬！！！
垃圾店，刚买就降价 质量也不怎地，买个教训，还是去旗舰店买吧。
这也叫菠萝干吗？根本不是人吃的！霉味重，一点菠萝味都没有
电视买回来放了没几次，就发现电视四个角有黑光，联系客户不管，打了售后电话维修师傅来看说有问题就走了，没有下文。长虹好歹也是品牌，这质量，这服务，狗屁不值。
差，送来就翘了一角，贴都贴不上
不满意！宝贝收到了是坏的！联系卖家叫我加这个点那个！好麻烦，还叫我自己出运费给他发回去！太可恨了，才几十块的东西一来二去要花上*元，主要还费时！
材质是塑料的，做工不是很好，整体部件松松垮垮的感觉。<br/>买的是金色的，接口的地方颜色也涂的一塌糊涂。粗糙。<br/>手机充好电的时候拔出来也要很小心，一不当心就有可能折坏手机借口，<br/>总体感觉 拿到手很失望。 不建议购买<br/><br/>快递也让我等了四天，还是江浙沪的。
就知道骗人，发货很慢，货也不怎么好
为什么膜贴上四周贴不严，快递特慢，真是伤心
没有纸质发票！没有小毛驴！什么都没给，快递还慢，不开心！
穿了一天袜子前端脚趾处还是臭，再试几天看看。
电视放一会就开始下斜，质量太差
开关抽屉时感觉不太好用
垃圾    在也不买了     店家服务态度太差    快递慢的要死
包装都破了，烦人。 东西也旧，保质期到2015年。
这次买了眼霜和防晒霜, 眼霜有密封, 但是防晒霜没有密封, 拧开盖子都流了一些出来在盖子边缘, 看起来像被用过, 而且整个瓶身有点脏.非常不满意.
一点也不好用
京东现在越来越垃圾了，本来是下错了的单，下单到取消前后不到几小时，就取消不了了，更可恶的是拒收后本人不在时又送了过来，结果给家人收下，你再取消他们究然把订单给删除掉了。去京东再去看这东西也没货了。怀疑京东这是最后积压的货了。太欺骗人了吧
包装有问题，打开塑料膜都是水珠，差评
发错颜色 申请了售后 超级慢 让我拍照 把照片发到一个邮箱里 然后就不理我了 好几天 一直都是审核中 一点反应都没有 是不是退货的太多 还没轮到我呢 如果是这样我就能理解是退货太多导致的 后来再联系客服 她还让我发邮件 我发你妹呀 这是发邮件能解决的么 如果能解决 我一天发100个 然后客服就不理我了 无论我怎么说话 就是不理我 就是这么对待客户的么 把客户晾在那里 反正不是你着急 不要以为双11事情多就是你的借口 双十一 有双十一处理方案和办法 你处理不好就是你的原因 
现在买手机，还没有钢化膜，很郁闷，店家都不能送一个吗？到人家店里问MIX钢化膜，人家跟看傻子一样。
我在纽约和香港机场各买过一个，绝对不是一个味道，这个味道好奇怪，应该是假的，至少我收到这瓶不是真的。
秤还不错，就是有一个角的玻璃被划了，无伤大雅也就不换了。最无法忍受的是8.5付款，8.6发货，直到8.10才收到货，快递速度也太慢了，从北京到内蒙古包头竟然用了整整5天，和另一个购物平台的速度一样了。从京东买东西这是速度最慢的一回，快递差评！
不好用，会过敏，不舒服，好退货。
跟图片说的不太一样，拿到货有点失望
太差了，只能说垃圾，才拿来的时候锁不到车，拿去修，换了个锁，再把前面龙头那个洞钻大点才锁住了。骑起也是晃得厉害，都不敢骑多快，今天突然打不起火了，去检查结果是电瓶冲不起电，没电了。又要换东西。才跑两千公里，就出这么多问题了，唉，亏死了。
充电头这里非常热，快有七十度了，是的，我没打错字，真的很烫，烫到摸不得的那种，就我手拿着的那里，我的是原装充电头，有点坑
首先，头发用完了有点干，这个不是重点，重点是那修复的东西，满是金粉。。。摸了一头的粉
用了一个月，竟然充不进电了，差，
作为京东的一名金牌会员，我想说这是我最不满意的一次购物！这款空调商家自送，不是一般的慢7.23傍晚6点付款，由于天气炎热各种催单一直到8.1号才收到。到货以后打电话，我不在家问安能物流下午送可以吗？安能答复下午要自提，只好找朋友帮忙接货。中间问客服物流状态，客服态度冷漠爱理不理的非常不满意申请取消订单又取消不了。在京东买了5个奥克斯的空调，经过这次购买经历和客服态度以后再也不会买奥克斯的空调了。<br/>空调制冷效果可以，不过有异味。<br/>打了三次电话给京东客服，京东客服态度还可以。奥克斯的客服让人心寒。差评！第一次写这么多字的评价
质量很差劲，刚把上面格物板拉开，里面的条子就掉下来，冰箱内部的储物盒塑料很差劲，很不满意，售后服务人员来电表示有什么问题后续更换处理！
gamila 的手工皂是亚马逊里可以说是质量上佳的，贵也有贵的理由，一块真正的手工皂二三十块钱你敢买么？买了你敢往脸上用么？
少给一星是色牢度不理想，半个月要补一次，有点麻烦
刚收到，打开箱竞货物破碎，属于野蛮配送，换货中
差啊啊啊阿阿
左边鞋子没有什么，但是右边鞋子的鞋垫突出来的，穿着有点不舒服总之
说是保湿洁面泡，但用过后干的不行，一点不保湿，而且清洁效果很一般。
赠品是垃圾，脏兮兮的
六一送儿子玩的，快递成慢递不说，转向基本是没用的
不怎么样太薄了，款式也不怎么好看
不值钱的玩样
商品划痕非常严重！非常失望，虽然还没有打开用，但是我认为新的外表是最起码的。
钥匙坯质量好差，而且规格有点大了，联系卖家都不理，服务太差了！
一堆垃圾，无耻卖家&hellip;&hellip;狗屎
差评，难闻还不好用
一般，没想着那么好
不好           @@@@@@@
商家发货太慢，韵达快递员态度奇差无比
气味太浓 貌似lush 其实不然
看到评论里有人说不好卸妆，我就觉得会不会我买的是假的，要是不好卸还好了，我涂了，一上午眼眶都是黑的，上眼皮和眼睑那里全被晕染黑了，无语了都。只涂了一层，也没有很厚，出现这种情况简直不能理解。
垃圾，没用
差评差评，跟图片差别太大
真是无语，收到两瓶完全不一样的商品，不知是真假。感觉是假的，因为与网上的包装完全不一样。想退货不知道找谁退。能不能退钱，也不知道咋鉴定真假。
帮朋友买的，送货速度挺快，但是洗衣机质量太差，甩桶盖都是翘的，关不严实，看着特别薄，都是冲着小天鹅牌子去的，没想到是这样，还是给朋友介绍买的，真心失望！
味道太刺激了每次贴都要流眼泪，肯定是假货。再也不买了。
倒霉啊！再也不信京东了。
商品完全邮错了，大小不一样，根本不能用，我要的是三星S6 edge+的型号，邮过来的也不知道是什么型号，还那么贵~
买来送人，打开看特别脏特别脏特别脏特别脏特别脏特别脏特别脏，上面都是灰尘擦了之后会留下印记
做工有点粗糙
一点都不好用、小的可怜、都怕被风给刮走了！
防臭你妹，臭死了，比以前还要臭！！
包装开启，物件不齐，质量一般。差的不行了&hellip;&hellip;
放在手机上有点带慢手机，速度有待测试<br/>快递相当给力，不像*那么联给力
最差体验的一次京东购物，今天才收到货，雷达品牌都被这个商家给糟蹋了，差评。严重不。大家不要买
失望！！！没一点效果，还刺激的脸颊发红，退不了了，只能抹身上用了
下次不来  了买了个手机问题一堆，所谓的售后退换什么的都是骗人的 他们让我去洛基亚售后开个手机有问题的单子 ，我去了结果别人工作人员说这个单子他们是不会开的。这是一中手段。
质量不好，不值这个价钱
垃圾，特别不好用。什么玩意。
之前用过，这瓶百分之百是假货，用了一点效果都没有，反而是头发掉了一大把，强烈要求给我退货！！！！！
一点都不满意送给男友的，订的是红袜子收到的是黑袜子，就算是增品也不能这样啊！
一般，吸水不太好。
该店主很业余，发货我三次联系客服，才发出来。第一次给的理由是没货，但是网上显示已经发出来。第二次客服说忘记了。第三次客服说查无此单，十几天后我才收到。如果我不联系，根本想不起来给我发。
很差，才穿一天就破了，什么质量，请大家注意
味道大不如前
五包四包漏气，呵呵呵。一颗都不想给
失望，用了没有1个星期，现在又要买过了
希望大家用的时候要小心，女朋友不小心弄花了，换不成镜片，客服给的建议加90换新的，我觉得还不如买新的，重点坏了商家无法修复。一次性用品，
这个瓶子一摔就裂缝了，真脆弱啊，用了也还好，也没多大感觉。
颜色差差得太远，属于冷色。亚洲人黄色皮肤完全不适合。
个人觉得不好！用后有头皮屑!
麻痹 不好 过敏 脸都肿了
本来是想加强信号的，但一点作用都没有，浪费了钱当垃圾丢了。
味道太怪 不好闻 个人问题
。&hellip;呵呵嗒，京东是越来越失望。说好以后都给差评的，跟送货员都无关
刚到手的机器，主屏幕键不管用，已经申请换货，真心烦。
不值这个钱，外观一般，要价太高了。听朋友说才***
更本测不准，质量低下&hellip;&hellip;&hellip;骗钱的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
看一下你们是不是发错货了？为什么不和买家沟通就随便换？看样子萌才买的，给我一个这样的有什么用？
一直用不上，
不好喝，有点糊了的味道！
服务太度太差，打电话没人接，售后差劲，以后在不网上买了，
手工粗，缝线歪斜不规幻，气味大，垃圾一件。
香味不太喜欢，味道有点大，感觉不是脸和手用的
充电的速度真的慢
不怎么好，刚买来，用了还不到两个月，手机就开始，不知道怎么说，不明不白，就关机，关机，还要充着电才能打开，都有点感觉像是二手的
不含硅油的意思就是洗不干净？
本人为中性偏干的皮肤，使用后发现补水效果不好且很油腻，皮肤不易吸收。同时我还有用此系列的补水面膜同样补水效果不好很油腻。慎用！
不太满意。有毛根，腋毛完全脱不干净！也没有送小刷子。。
一般般，只有蚊香液没有插电架。略显失望！！！
冷冻不是很理想，饺子冻不好，[追评]
没有效果，似乎还有副作用，周围药水所到之处，一直掉皮&hellip;&hellip;修复那个&hellip;&hellip;&hellip;用完脚有臭味，不好
面膜材质很硬，用后脸会痒，也不觉得补水。
挺坑的，有一袋漏气来量来流量来了
相当的垃圾 狗狗闻都不闻 回到家 直接扔了 一股坏了的味儿
有股刺鼻的酒精味道，差差差
非常难吃，甜不甜，酸不酸，有不下饭，最后一次
跟4S店的不一样，机油颜色也比较黑，太稀了，假货！！！以后不要在JD上买！
一直都在亚马逊网购，可是这个真的不敢恭维，用了好几次都过敏，真怀疑是不是正品。
不好用，电量完全没有标的多，逗比小米
不好，刚到，还没用花就掉了，
特别干，还不上色。啥破玩意
气味重，尺寸偏小！     ????????????????????
很失望，抹上去变成黑妹。。
假货！我一直用这个牌子，家里专柜买的还没用完，这个水很重的酒精味，百分之一百假货！
垃圾，不好。
配送慢，包装已经破损 质量凑合 。。。
小米这个虚标很严重，只能充iphone充两次。我两年前买给单身狗的移动电源现在都可以充3-4次。真是垃圾中的垃圾。给一分都嫌多&hellip;&hellip;
洗的很干净，如果皮肤缺水的话会感到有点刺痛。
买这个就看有盒子.谁知道盒子成什么用了？差评...
我穿42买的也是42的  结果小了  穿不得  ，真郁闷
华而不实，摔了一下就报废了
想买个价高的大品牌雨刮，但没用多久就有刮不清的一条条水线出现了，真不值这个价。
面膜这东西利润太高 现在改海淘了
首先说一下快递，快捷速递，不管送上楼，搭把手都不管，大箱子挺重的，自己弄上楼挺费劲的。</br>然后是安装，发现后胎是瘪的，打气有很明显的撒气声，联系客服，说先找个修车师傅看看什么毛病，如果是内胎扎了就补寄内胎，再补给修车钱，然后我就先搬下去找师傅看了，等内胎到后再搬下去换胎，总算弄好了，再找客服说补修车钱，客服说只管补寄胎不补费用。</br>钱虽然没多少，不要就算了，但是店家的这种态度确实让人挺生气的，本来在网上买想省事的，没想到这么折腾，真不如直接到商场买了。
超级烂，贴牌公司早晚把品牌做烂，以后再也不敢选这个品牌的所有东西了，都是贴牌加工的烂货
夏威夷果不好吃，应该都是次品吧，十个有四个口感不对的！
慢！太慢了！实在不是一般的慢！
全是颗粒，手机本来很清楚的，带上简直没法看了，花钱买教训吧
这个很不满意啊，有一点点小了?要不是贴上去我还真想退了它
京东让我很无语，支票转的到是够速度，购买时写明了开单位发票你们不寄发票，答应了补开却20多天没结果，无数次致电客服推推拖拖，专员说话白说，弄那么多花哨有用么，敢问是京东承担不起责任还是不想承担责任？？？？
懒得评 相当无语 。。。。。。。。。
孩子几乎没用，放在家里莫名其妙无法开机，无法充电，质量很差。
用了很多个了，有得用到一段时间就用不了了，也不知道怎么回事，就是充电充不了，数据线换了好多试过还是不行
才买了两天，就降价*，京东，你是这样坑人的节奏啊
有点失望，。，，，，等了好几天才拿到，满怀期待的是一打开发现里面的锡纸破了，这也就算了，但是里面的香香全部洒出来了，搞得盒子里面到处都是。看着就很恶心了，也不知道是用还是不用，还是用来擦手好了。不知道用起来会不会很失望。。。。。。
不好用眉行太大了跟本就用不了
买完就降价商家太会坑他爹了
反应慢，不清楚
一个月不到，换一台电脑插USB接口就坏了，雷柏就这质量
比之前在专柜买的稀，用在脸上比之前干，没有任何味道，专柜买的没有味道但是有一种说不出的油的味道
假的，洗了头痒死了。
差差差，没有使用方法说明，打电话问商家说明天告诉我，到了第二天也没人联系我。差！差！差！
键盘有问题   开机的时候输入密码经常要好几次才行   大写键时不时用力按了也没反应  希望能解释解释   散热也不行
底座很单薄旋转时有点摇晃其它没发现什么试用中&hellip;&hellip;
我不太满意
在京东第一次买到这么差的垃圾 和这么差的服务。产品质量极差 一堆塑料，周身尽是划痕 漆都脱落了 明显是别人退回的残次品。关键是，螺丝不够！少了三个螺丝！最重要的中间固定的螺丝没有！售后更加无语，好久才能回一次，我截图给他订单信息告诉说看不清，要把所有订单信息 产品型号信息一个字一个字打给他！中午反馈的问题，居然说当天不能补发，说快递走了，来不及！到货需要三天！全世界的快递都是下午晚上才收件好不好！退换货也一直不给反馈！
去污效果没有想象中好，对角落积灰效果不多，油烟机油污还是要先手动清下，搭配使用。
自己没贴好，太贵了，没用上，
不太好，   手机配的电池太差了
一般般，质量很差劲
盖子有一圈很重的磨痕
买了两个，一个迪士尼系列一个这个，那个有京东包装手提袋，这个居然没有外包装，手提袋都没，还用透明胶带把什么促销页粘上面，我是打算春节送小朋友的，只能小心撕去胶带，然后包装看着就这样破破烂烂的，差评
竟然拆了包装袋的，送的东西还差一个，好垃圾，
如果可以我连一分都不想给，设计这玩意的设计师是只有火柴棍粗细？只有非常硬才能插进去，好容易挤进去了，连杜蕾斯的套子都捅破了！老婆怀孕这段时间买个发泄下火的，结果把我弄的更火大，可能适合未经人事的小学生吧！
真心的忧伤，是我的运气不好吗？？第一次洗感觉声音有点大，以为新的要磨合期，今天晚上洗第二次，吓死我了，直接像拖拉机一样，我是在卧室关了门的，冲到阳台上，发现洗衣机都移位了，已经申请换货，如果换了再这样，果断退！！！
风扇风小，风小也就算了，噪音那么大，还说静音，广告不可信，不满意差评。
太窝心的一次购物，完全乱了程序<br/>选择京东本来就是觉得正规，可商家发货慢不说，其它都是隔天到，这批商品，我下了6单，都是三四天才能到<br/>另外，我提交是要开发票的，结果一单单一次都没开，让我一次次找客服<br/>10多天后才寄到发票，还给开少的金额<br/>神经了真是，真想骂人！！！让我一笔笔核对，让我贴钱买东西啊，那么差的商家服务，真是丢尽了京东的脸！！！！！
货品收到了，和照片上的差别非常大，短节节，很软，质量不好。
第一次给差评，共买了三个，瓶口是开的，应该是用过的，量明显不足60g。
结果全是白色的，至少应该注明嘛！不高兴
糖不怎么好吃，买亏了，下次不要买了，而且很少
这风扇很失望，前面的转叶转动时有杂音，挺烦人的，大品牌质量也不过如此～～～
质量非常一般，控件的那部分摇摇晃晃的，用料一般
物流超级慢，我也是醉了，
太贵，不划算
东西不值这个价，还买了两个。
还没用几次就坏了。失望?
奶粉竟然是2011年7月5日生产的， 实在是让人失望。 最失败的一次购物， 也不告知生产日期的。还不给退货。 发票也没有的。
心表带就有一块掉皮，嫌麻烦，懒得换了，凑合着用吧
一个小小的架子快递一个多月才收到，不是要求退款还不知道几时才能收到？
没看到送的钢化膜 材质不行 太薄了
3天了还没人装！看来的确如别人所说，格力售后安装不行！反馈来反馈去联系来联系去，今天说明天明天说后天！</br>商品质量怎样就不知道
差评，差评，差评，发货慢快递也慢，装手机上就像手机是山寨似的，又重又厚，质量超级差差差，包装也差，第一次遇到在京东买东西而包装盒却不是京东的包装，而且这家店比别家店贵一半，申请退货，退货，退货
出风口太小了，仔观察很多瑕疵还有裂缝二手货
感觉味道怪怪的不怎么好喝
怀疑是假货，用后皮肤变差，都有点不敢用了！
能撑一晚上，但是不太耐用，一个冬天就差不多没了
能不给星星吗？太垃圾了。用了两周，莫名其妙变成砖块。简直伤透心了。
我能说什么，才买起来用不到一个星期，充电器头轻轻一扯就断了，这就是所谓的原装充电器，也什么都不想说，差评！！
收到货，还没用，份量好少！！用后再来评
基本不拔头发，就是小贵。。
买时要注意啦，包装是拆过的
北方冬天根本不能用，一点都绝不出来有保湿，第二天就觉得身上很干。而且很不好推，是我用过最差的润肤乳了。
现在先看看，还不是很清楚[追评]
我和女儿用的感觉头发很干，于是拿来洗毛衣了
垃圾，坑消费者
感觉不是特别好，镜片有点模糊，夹在手机上固定性不是很好。
运了几天才到，到了快递私自签收了，两天了还不通知我。而且打开后有三袋没气，一袋破了，弄得到处是黏糊糊的，每一袋都要擦干净。简直！！！诶。。送的勺子不行，只能用来舀调味品，还不如不送。
屏给我要的发的不符合，大一点点
这个霜感觉不太适合自己，味道怪怪的，估计洋甘菊的味道就是这么不正常，但是很温和，没有刺激
简直垃圾，钢化膜左下角有瑕疵，根本贴不严实，直接扔了，浪费感情
电池发热很严重，无语，
，声音不是很大，而且按键设计的不够大气，送货速度还是很快的。
差评，差评，本来质量就不好，然后看到这态度就火了，
蜜是好的，但是洒出太多了，就洋槐蜜撒了，因为直接叫门卫签收的，没拒签，只能说很失望，其他的蜂蜜都没撒，就洋槐蜜撒了，盖子不稳，不知道是同仁堂的问题还是京东的问题。
太失望了。包装感觉被打开过。而且都连说明书都没有的。
不仅难吃，而且都爆袋了！！差评！浪费了，没法吃了
根本不配有星星，尿不湿垃圾的很，购买者慎重
失败的一次消费，一个礼拜前买的，特别白，出门很吓人，不好推开，油，不好清洗。 最主要的是在亚马逊购买商品，随时都有可能降价，我这款防晒就是购买一周后降价接近一半，客服说不补差价，所以大家买之前一定想好了，价格变动随意，变动幅度大。
师傅说了，质量一般般，不值这个价
京东写着可以第二天到货，但我联系送货的却说第二天送不了货，经过多次联系京东和送货单位，第二天才收到冰箱，配送物流非常差！！冰箱比较小。
四个字：一塌糊涂
不咋的，买了后悔
一般吧不怎么样
冰箱里竟然有一个骨头！心情不爽
第二天就坏了，无语!不知道是安装问题还是质量问题
不是很好。
这个必须评价下了，自动断电原来就是水干了自动断电，干了的锅底部很脏，太不方便了，搞个定时断电功能多好。
差，很差
质量不行，打开有点霉味，茶叶带黑色，都是茶末末，估计是陈茶。茶叶泡出来，味道怪怪的，茶叶喝着带苦带涩，不是那种很醇的茶香味，不敢喝 怕是色素。看到评价说得很好才买的，也不知道那么多好评是怎么来的！找他退货，半天也不理人，态度太差劲，让人无语的卖家。我也不需要换货也不需要退kuan 了，我就希望我的评价让你们家店能明白什么叫责任与细心，我很无语。不多说，这样的垃圾货，垃圾卖家，价钱贵，质量次，各位千万别上当了，别听那些客服的忽悠你，当你买了以后付了钱他们就是老大，你说啥他们都不管！东西比地摊上买的那都次。*
差评，想骂人，货收到查了价格，只有*，被骗了，京东不地道。
安装师傅说插座面板太薄了，里面的铜片也很薄，说我买的东西不好。而且他们说真正的德力西不应该这质量。
操我订了两双，只给我发过来一双.联系卖家说给我补的，补到现在到还没有.真没诚信
除了浪费垃圾袋子，没有第二个用途，退换货的话自己承担运费还不如在地毯去贴一个。发誓再也不会相信你们了
挺好的，就是价格变动太大，不合适了。买贵了。
商家说买就送铅笔，结果买了几样送了一只，说是一单只送一只，忽悠人的商家，赠品也不值两个钱，搞得不舒服，以后绝对不会再来这家店买。
蓝牙真心不行，不不喷不黑！音质实在够差，而且搞了半天才连上，质量感觉和九块九包邮的没什么区别
颜色有点暗沉，但是不浮粉
不知道是双11买的时间问题，反正配送速度超慢，配送员也不礼貌
真的很差，买来一个月不到手机没声音了，打电话也打不出去
送货太慢，没多大用途
梯子长度不一般长，放在地上不稳，扶手还被压了个坑！
东西还没用 但是觉得有点不厚道 没有赠品  可能是因为买的时候活动便宜了 就把赠的蒸宝抛去了  虽然写的赠完即止  但是这个东西一直到现在页面也写的  前天赠品就没了今天还写什么赠完即止。  便宜的时候也只是把蒸宝的钱抛去了  就这样吧  略失望
键盘灯控制有问题，有时数字键莫名的闪烁或点亮</br>比如：本来设置了 被按的键 闪亮，但是有时按字母键的时候，数字键盘也点亮（不同的闪灯模式都试了，经常会出现此问题，比较纳闷）</br>如：按 a 键，a键亮了，但是此时数字键的，4、5、6 也会点起来，郁闷
做工粗糙，一点都不像品牌货，还卖那么贵。
冷藏效果很差劲
钢化膜简直垃圾。
我家狗狗60斤重，居然最大号都小了，可见卖家商品说明太不准确了，没法穿，也懒得退了。
物流   好慢   而且远的一个什么快递   离我们学校还很远   拿东西不方便
用在脸上刺痛，而且也没有什么保湿作用
产品的外包装破旧不堪，很不满意。
裤子有点小，物流还慢的很垃圾，不建议大家购买，布料也不好！很坏的一次购物体验。中间想催促的都找不到一个电话，很垃圾，很火！
不太好，是胶沾在手机上的
看外观不怎样，用用再看吧
说是写入和读取都比普通卡快一倍，但拷贝文件到卡上，比普通卡实际却快不了多少（原来用的是金士顿32G普通卡，也是在京东买的）&hellip;&hellip;花了这么多钱，但实际效果却没出来，真心不值&hellip;&hellip;本来想退货的，但自己用的32G卡，给弟弟用了，先用着，看看后期贵东西的价值有没有出来&hellip;&hellip;比如耐用、兼容性等&hellip;&hellip;
梳子摔地上就断了，看着还行，用着将就，就是质量不好，不适合自用
链接小米手机的，但是链接后有点卡顿。
十一想买个礼物送给自己。。。这东西哪是什么香膏啊，就是凡士林加了点香精啊。。。太劣质了。。你说它是香膏吧，都没什么味道，就连自己都很难闻到！更何况前调中调和尾调了。。。你说它是润肤膏吧，它这么黏腻厚重，哪里有润肤的效果！！！我后悔啊。。。天啊。。。还不能退货啊。。。非常难受啊。。飘泪！！！！
感觉不太好，和我以前用的差很多，无论是包装和使用感觉
就是感觉量太少，2个星期就用没了，当然我是早中晚 都洗脸
渣渣..3块钱的货色还卖这么贵，我都无奈了，够15字了吗
差评，买了六根，发了两根给我，而且收到货树已经干了
莫有点坑人，回来就是烂的
不好用，充电器不能拔，一拔就不能听了
包装很垃圾，东西并没有想象的那么好，这个包装我给差评
用了一段时间，但发现效果并不理想。唇部很干燥，涂上去感觉油油的，又在起皮了，我以前用的唇膏都不会这样。不知道是个人原因还是其他，我只能说，我不适合这款唇膏。
不是很方便
全是泡沫感觉没有膏状的好
有一股浓浓的的气味，感觉偏贵，有点不值这个价钱、
没有见过如此粗暴的包装，四瓶全漏出来了，有一瓶漏出三分之一，简直无语，让我怀疑是不是直接用空瓶子灌进去的
油漆味道太大了根本没办法睡，有毒
刚贴好，用布擦了下就刮花了，黑心呀
质量不好。。
不能按顾客要求开具发票，耽误报销，不方便，只是在增值税发票上加上我们单位的税号，为什么不行呢，发票上明明有填税号的位置啊！客服也协调不好，只好选择别人家的了！第一次在京东给差评！
没有想象中的好，小孩吃了便便有点稀，没有之前买的进口的好，却比较贵
可能是假货，太刺鼻了
膜太小了，摄像头处没开孔，导致照相发白，撕了扔了
口水娃的食品挺好吃，喜欢。 但是这家店的客服是极差的！ 双十一那天拍的，同一见商品让付了两回款才购买成功，可是商家的客服却说不知道，也不给查查，后来干脆不理人！凭这点我必须给个差评！网购这么多年，最气愤的一次！而且快递员把东西丢到门房，发个信息就完事了！不负责任！
买了个坏的，真是的，一点信用都不讲
很粘腻,用了不舒服.
太厚了，不好
衣服还行  就是物流太tm慢态度也不好
我本来订了三样东西,可偏偏最大最重的洗发水没给我,于是我拒收,结果卓越把我这凭洗发水的钱给扣了,给他们的客服打了不下十次电话了,倒是安慰过我几次,可后来却索性就打不通电话了,发电子邮件发了七八回吧,也回复了几次,后来索性如石沉大海,伤心啊,我的46.9元钱就这么白白打水漂了.我发誓再也不来这买东西了,而且我要告诉我的朋友,亲戚...
发货慢！快递慢！质量差！整体评价1分
很差很差的哎
真的是无良商家  希望大家别买
刚刚染后头发硬、粗糙，洗几次好些。颜色和遮白发效果不错
不常用，没效果
垃圾静电帖，在超市3块钱超了三倍！无语了！都是一样的。
那也太大了，门还厚，怎么会这么丑！！
比较差
**中的**！第一天试打老人家不懂，通话声音很小，开免提勉强能听电话，今天我自己回来试用才发现，通话声音调到最大声都无法接听电话，声音很小，要求换货，一直推脱，说啥要检测，要十五天，现在卡也剪了，原来的手机也不用了，太**坑了
不行拉鸡
内包装有损坏。酒还没喝，不知怎样
不满意，我才放几次，然后就放了几天没用，就不能充电了。要连上电源才能放
差评 我买的是变态辣，你却给我送小清新。  差评 差评 差评
用了两次，我是看见保湿才买的，用完以后皮肤特别紧绷，特别干，不是很满意
不要买了，音质不好，然后，电脑用一次就用不了。破耳机
东西没有想象中的那么好，质量也一般般
孩子不喜欢
变色了！？？
垃圾还拿出来卖，根本不能用的
假的，太差了
不好，发错货客服让我自己负责，就是差评
不是棉的，感觉很单薄，走路卡脚
不够敏感  感觉一般
价格和实物差距太大，油漆味道太重
容量有点小，放不了太多东西，不适合所有车型
质量一般，我不是特别满意，价格贵了，不太值，以后不买
噪音好大好大好大
颜色没有图片上的深，有差距，
刚拿到手在充电还没用，不知道效果如何。貌似少一套啫喱补充装，问客服，人家不答理我，郁闷了。试过以后再追加评论
包装及字体模糊，严重怀疑是否真品！！！
物流不快，书看着也不像正版的，不过一样看！
在亚马逊购物这么久，第一次碰到漏瓶事件，一瓶都快没了，这次怎么解决，关乎亚马逊以后的发展。
因为商家的原因，总体变成了体验很差的一次购物。先是少发货，少发一张床和一个床头柜，发货数量跟京东订单的数量不一致都没有发现，可见管理上有多大的漏洞；然后补发货的时间超过半个月还没到补到货，速度之慢，实在夸张。
反应慢
请问，为什么没有塑封？？？还没用，感觉心累
同时买了蓝色瓶子的，发现气味不对劲，这个因为没用过，暂时不敢用。
感觉有的时候按一个键一下会出来好多  不太爽
作为一个钻石会员我要为评价负责，这个吸尘器太难用了，吸力太小了，都不如以前的海尔的，郁闷，
图片颜色和实物颜色不符，将就用了
除了外观样式还比较满意以外，其它的什么倒头清洁功能真的不太好评价吧，真心是跟商品介绍说的差太多，什么震动啊，我确实没感觉到，不晓得是马力不够还是电池拖不动啊，呵呵，算了，不重要了，将就用下吧，只是觉得很不值这个价钱！
可惜我买的太短！
京东第一个差评！垃圾锅 大家千万别买 店家还不让退！恶心
质量好差，第一天穿口袋就发线了。实物与头片差异太大了真心不值。
贵了       贵了，
用后太干了，涂上乳液也不行，不喜欢！
两个字：无效。白浪费时间
客服服务太差了，还给我填错单号，快递也太慢，等了半个月
对自然卷的无效！！！
有点像假货   差评  呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼   十月份过期
下午收到没注意看，晚上既然看到这个瑕疵，刚使用后洗衣机很臭不知道怎么回事。
太差了，煮了几次就不通电了
5片洋甘菊里混着3片绿茶面膜！根本不是我想要的，可怕的是我用了一片感觉不对才细看，发现是货发错了。那既然已经用了又不能退，希望卓越以后发货仔细点吧。
太小了，一点也不准，差太远了。。。。
真心不怎么好，杂音太大了
买了两个，居然就发2个，送的1个没有给送，联系客服没有结果，没有办法，联系京东客服才解决的，下次再也不买了。折腾客户，还说发错了，发错了怎么不给多发？很不满意解释。
贴完底边的一个角竟然是翘的，没法用！！！
我家毛宝宝吃了拉肚子
买完第二天就扔了，切换输入法不好使，有一部分的按键没作用，也不知道是我买这个有毛病还是一部分的按键是摆设
很干，要擦满手，用量得很大，不润。 比不了老年代的百雀羚香脂啊，差太远了！
垃圾，垃圾，垃圾。售后服务垃圾，垃圾 垃圾。重要的事情说三遍。
同时买4件东西，这个和香皂严重怀疑是假货，瓶子上还有毛茬，味道也不太对，准备去超市对比一下
垃圾，第一次买这么垃圾的东西，
摄像头孔是歪的，两边松的一比，下边还套不紧，什么破逼玩意。
布料太差了，线头到处都是，垃圾货
一般般，和心理预期落差太大。
垃圾写的挺好到手才知道直接扔了，大小一点都不合适客服也没人接
不怎么好，网不快
没有想像中的好，音量偏小，调大了又会沙，音质没期待的好，麦克风语音控制接听困难，要摘下来对着耳机讲才行。感觉充电线被人拆过，像旧的，也许被人掉包了吧，下次再也不那么的奢侈了，现在还肉痛中。
用着就像*的京东给我一次又一次失望
充电器用来不到半月就炸了都糊了，太危险了。
做工太差了
服务很差，买了就后悔。
垃圾一条。直接丢掉
第二次买了，第一次在亚马逊买的吧错，所以就在购进了一瓶！
原来一直买法国产的，味香，包装精细。结果这个是加拿大产的，包装粗糙，也不香。感觉起来差了很多！
不好，到家后打开包装都碎了
盒子挤坏了。没打开还没用
用了皮肤还是有点干，而且有点刺痛
东西不怎么好，收到就是坏的。
先不说这个并不适合我，单就这个包装就不会再买，不好看也不好用啊
你们就不能找个好点的快递公司吗？货到的时候东西全坏了，包装盒也坏了，搞什么啊
没有介绍的好，去的不干净，皮肤还不舒服。
卖家说是慢炖锅，炖了一个多小时手指头还能往里搁，退货烦，差评，再见！
要买的诸位，看好牌子，不是你想买的那个。我买的开封使用了，就人了，比韩国的那个稀的多的多，不好用。
质量很差，轻碰就破。
很差
颜色太深了，跟图片不符。
膜很薄，但是有点窄，屏幕的边缘都盖不到！
充电太慢
没用几次就从根部坏了一分价钱一分货
质量也就那样   有两块尺寸不是很合适 我强行的扳过去才装起 还有一块被撞过 管子是弯的 明显的凹进去了
信号烂的出屎！同样的地方，别的手机都没这个毛病！网络3G网络经常没有，而且不会自动寻找，必须重新启动才能上网！电话功能爆屎，通话过程会经常掉线，并不是因为信号差，而是手机会自动在通话过程中重新寻网，导致频繁掉线！没买的亲可注意了！以上这些问题都是两个手机对比后的评价，无假！
充好气，都没性趣搞了
吻合度不高，不实用。
慢慢慢，怎么这么慢？？？
用了几次感觉不贴皮肤，看起来浮上脸上，感觉不太好，不会再用~
不满意 有杂音
冲满的电会自动漏电，真坑
商品与描述完全不符 根本就是两个物品
不满意作工不好，有些地方是拆过又重新缝补的。看得到很多针孔眼。
有些人推荐就买来试试，特地试了一段时间才来评价，结果头发依旧干涩、发痒，没啥改善
质量真不咋的 没怎么用 一个礼拜就碎了一个角 和手机膜一起买的 手机膜也是一个礼拜就裂了<br/>这个牌子以后再也不会买了
枕头里面的填充物失望&hellip;&hellip;</br>
很差、听歌的时候很卡、可以说没有办法听、
*，差评！
价格变化大，东西越来越垃圾，反正买贵了！不爽的<br/>
音响  音效音质  不好  不是我要的感觉
包装看起来很像假的 也是送给妈妈的 她喜欢就好
质量有问题 过敏干燥 孩子很受罪 ！！！！！！！简直欺世盗名！！！！！！！！！！！！！！
估计是假的，因为和超市的洗完，感觉大不同
东西还没使。就是快递什么态度呀，不给送上来。打电话信号不好。直接给我扔别人家了
不行一点都不行
本来一个170一个175，结果发了180的，真的可恨啊
没有那么好用
包装换成纸箱很简陋且没有纸质发票，是怎么回事？
感觉不太好。密封条已经被打开。关键密封条都断了。我当时收快递的时候就应该好好看看。早知道这样就应该拒收才对。谁知道是真是假。还是有没有被用过。太不放心了。还没用。效果不知道怎么样。但是包装真心让人不满意！
本来以为要支持一下国货，没想到晚上回家用，脸上的洗不干净，让我有些失望，我现在都没用拉....
南瓜泥与全球购里买的颜色味道都不一样，宝宝不爱吃。
蒸碗在哪里？？？？东西与说明书完全不符合，差评
总是卸的不干净，只能用来当洗面奶用。。。
不好，说的是保湿，一点也不保湿，用了嘴唇很干
日期不对，太差劲了
包装有严重问题，虽然用了很多塑料薄膜，但是所买的两瓶的瓶盖出来部分全断掉，使用时很麻烦，想送人也不可能。。。。。建议改进包装，
新款换包装了！一直在用这款唇膏，只是很不经用！
放在平底锅都不平，煎蛋要漏出来，煎不出形状来。
冲着无硅这个名头去的，结果用完之后，一天不到就会头油头痒，一抠头，满地的头皮屑……之前用别的牌子可从来没有过！好失望
不介意购买慎重购买 啊
是有优惠卷的时候买的，奇怪的是，这次的刷毛明显稀疏很多，难道正价买的和优惠买的京东会发不同的货吗，开什么玩笑，我买了这么多京东的东西，这是最失望的一次！这个东西太不厚道了！
用都没用就坏了！也不知道是什么一个情况！
不好用  贴不住
刚买回来就坏了。有些失望
明明是订两箱二锅头，外箱怎么会是汾酒，太差劲了！
不怎么好使,关键是泡沫太少了,浪费沐浴露,可能就材质比一般的好点吧!
退回去了，寄来后，安上电池没反应，通上电源后能播放，拔下电源又不能用。以为电池没电，安上后也冲不上电，等于是只能插电源用，所以退了
极度不推荐的一款显示器，可视角度非常差，稍微偏点就看不清，下单着急了
不太好用，反正我不是很喜欢
不是很好，每天都得充气。充气一次也就用两三个小时。每天睡半个多小时起来就发现剩一半的气了！
绝对差评，明明申请了取消订单，还发过来，被别人误签了！
盖子无论如何也打不开，后来蛮干，一不小心，断了，现在每次用时只能整盖打开倒出来，设计太不人性化了，擦脸会有一点点刺痛
生产日期不新鲜， 就4个月就过期了
垃圾货垃圾服务 太垃圾了
没毛用，贴上去，屏幕都不灵了，果断不要
俩月坏一次
容易滑落
有点不合适，质量一般般
用起来会有点儿干，持色久。
差这石头也太假了
用着还可以，有时候觉得清洁力太强，有时候又不强- -！
垃圾东西不值那个价钱，劝大家别买！打印超慢，耗材超级费，5%覆盖A4 打一页粉量显示下降1%，满的时候是99%，打印不到15页，现在都不到90%了。传真就是个烂货，用起来超级不方便！还有传真和电话线连上后你的电话响铃只有1声，直接就到这垃圾传真上了。申请退货，客服说打印过不给退！我是打印过，请问谁买机器不打印，来在就申请退货？有病啊？要不是货垃圾谁没事退货呢？我2天了打印了15页也叫打印？其中有3张是垃圾传真自动给接收的，有4张是垃圾传真打印的报告！墨粉提示89%，我真的是啥也不想说了！另外说一句物流真心不错！值得表扬。
吵的睡不了觉
送的，当抹布了！比公司发的抹布还差
用了半个月电池就坏了，真的垃圾。再也不信了
此产品过敏，建议购买前到专柜试用。
全是生的，放了好久没放熟，放皱放坏了
和我以前用过的不一样 以后不在亚马逊上买东西了 每次都失望，，，
不算太好，没有想象中的香
没什么用，毛碎都掉鼻孔里面了，还不如剪刀剪。
没得好大的效果
不好，别买
效果也不怎么样
不好用，鼻子夹不住
超级垃圾的 音响  买了 你们才会后悔的 不相信 麦 一下试一试 我买了之后直接 拿扔了
垃圾，差的一塌糊涂。完全不准。放在同一个地方，一会接近0，过一会有超标报警，再过一会又恢复。完全不知道该信哪个数字。<br/>有时放在窗外通风的地方，都超标报警
用了一次就再也不用了，本来是同事推荐的，对这个抱着很大的希望买的，没想到。。。 擦了之后，在一摸，就发现能搓下泥来。。。坑D啊。。。
洗发水洗完头发后，头发粘腻，用梳子梳头发后，梳子上残留大块的白色粘稠物。掉发丝毫没有改善。我已经暂停使用了。 太差太差了！
电池一点都不耐用、一天要冲两三次、
客服脾气超不好 东西也不值 劝各位别买 不值，
周一拍的，周五拿到的，包装很简陋，答应多赠的小勺子没给，附赠的小勺没有任何包装，在纸箱中散落着。还没用，不知道效果怎样，但收货时感觉不太好。
定型效果不行 不會再買
不怎么好用
一般一般啦，不是非常好用。
质量不好别买
一点也不好！！！！！！！
与手机屏完全不符，，，与原来说的差太远
快递有点慢，没有想象的那么好
挺好的，就是感觉反应有点慢，没有想象的那么好，一分钱一分货啊。
有点胖，唉，不太好看，还凑合吧
不好，有些是这样的，小孩玩的懒的换了
物流不给力，是赠品....一般般.
说好的勺子呢？忽悠人啊
会过敏！！脸上起了很多的疙瘩！！又痒又痛！！！停用后几天就好了！！！！！
难看
买了两瓶，还有一瓶垂直的，结果是不同的库房出来的，包装也差，东西也差！失望！
印刷质量不行，字体不清，封面塑料软皮裂开了！
不好  声音太大啦  不好用
不好，那个里面铁的，所以有味道，来的时候，洗完，做了些。有铁味，不过别的还行，就是吃完头晕晕的，好难受。。。
送货速度太慢！
料子非常一般 不值这个价钱 
这一颗星完全是给冰箱的！送货的人的态度跟狗屁一样！态度简直太差咯！
一般般的货，做工也不是想象的那么好，低端科技这么贵，有点后悔了
什么破玩意来的，三瓶，用了几天一点效果没有，还加深了斑点，其他两瓶直接扔了，大家不要相信，一分都不想给
没有网络接口，要用无线网络，真的无语了，*的东西买回来用不了
发热后有塑料的异味，不是很好
质量绝对差，帖在手机上不到一周裂了。客服态度冷淡
床没有味道，挺沉，挺稳重的</br>唯一不足的是送来的靠背磕破了一块</br>有点遗憾！
没有预想的好，头发依然略显毛糙
快递实在不行
不知道这个是不是广告说的那个大红瓶 买的海外淘的，特别干的这货，一点精华的样子都没有啊！不喜欢
色差不是一般的大，感觉好像别人穿过的一样，有二手的感觉！
不好 已经断了 不值
坑人的网店啊，大家一定不要来买啊
这个太一般了而且还不便宜
这味道真几把差，物流还慢，真心无语O__O&quot;&hellip;
收到货几天了，今晚第一次用，好了头发还没有擦干就觉得头皮特别烫，那种被吹风机烫到的烫，而且还是持续性的。用了三四盆水清才稍微好一点。请问这是过敏还是每个人用都是这样？？？？
差评，刚用了一个月就不能喷水了，大家都别在购买了，差评，差评，差评，
镜片差了点
还没用，不过拆了包装后发现并不是桅子花的味道，而是类似于白玉兰的味道，本人不喜欢的味道。
洗完头发很干糙，护发素用过也不柔顺。气味不怎么好闻
被可爱的外表欺骗了，不行，太香了，好刺鼻，闻着头晕！
粘力不够强
刀片不是很快
这么粗糙的做工，这么难闻的异味，这么辣鸡的材料，好意思卖29元？？？？<br/>卖9元都是坑，等着倒闭啊！！！！！
差评！扇子真是小得可怜！
很不满意，打开包装盒整个盒子里都是手膜流出，包装的太不负责了
md，怎么都联系不上客服，箱子都烂了，无处投诉，无处更换
不好 一分价钱一分货 也就是个这
书页质量超级差的
味道不纯，不好喝。。。。。
一直就用这款洗面奶，只在京东和亚马逊这俩家之间买，每次都屯几瓶的。挺好用的洗面奶。但是这回用到第二瓶，挤出来里面有颗粒状的东西，每次都有，不知道怎么回事！而且用完之后脸上起了些痘痘，不爽！以前在亚马逊上买，也没出现过这种情况的！因为已经过保了，所以也没法退换了。。是产品有问题吗？
小米的东西，看着灵巧，用着受罪，让人感觉到非常的不舒服。
没有上次买的号。而且物流很慢。
老铁 翻新机也给老子格式化一下吧！安装个东西也安装不上！假的！能退机不
物流慢到不要不要的 东西异味大的很 直接没用就给丢了 太垃圾的东西了
不好用，很差劲
打开包装碎的太多，很不满意！！！
快递真差劲，打电话骗人找不着地方，让我跑老远找他拿快递
捆绑销售，卧槽！
京东买家电这么久，第一次遇到这种事儿，没收到保护套！<br/>问了客服客服说给问问库房，结果！没回复啊！有点恶心了，不然就别写送，最烦这种！<br/><br/>
从IP商那里买了瓶30g的，在卓越买了50g，比较下，50g还没30g香。 另外，50g的抹了皮肤有部分红肿。 在IP商买的那瓶，用完了，一直没有红肿过，而且真的是白里透红。 我是敏感性皮肤，所以有一点点不同，皮肤都能感觉出来。 另外，涂抹时，感觉到油腻，并不是30g那种，滋养水分的感觉！
基本还算不错，安装另收费时，说要再加装防倒风装置，师傅说机器上的不太管用，也不知道师傅是为了多收费？还是机器的功能不好？
跟原装的比起来 差太多了  没有塑料框架，没有底层海绵层 感觉很一般
保真卡在foreo官网注册不了！序列号不对，是假的产品吗？
怎么喝着有点像豆奶粉 而且作用也不是很大  我用过几个牌子的  康比特这个我也不知道 我买的真的假的 反正很失望
屏幕有刮花，待机时间短，电池感觉是旧电池
物流太慢，，，，
一年，换了三片了。<br/>一摔就碎<br/>抗划，
面膜不是正品，敷在脸上稍微一拉就破了。
5月份买的今天拿来用，才发现买到假货，无论包装，颜色，粘稠度还是味道，手感都和真的不一样。
竟然没有盖子，就用保鲜膜包着寄来了，离谱！都不知道有没有被用过！要求补发一瓶
不是很好！被忽悠了！哎
没有外包装，忍了！可是内包装也没有，锡箔密封什么都没有，我都不知道里面装的是什么东西，是不是随便灌进去的呀！第一次给这么差的评价，亚马逊是不是要给个解释
亚马逊的是假的，在免税商店买了这款，和亚马逊的包装不一样，里面的面膜纸也不一样，味道也不一样。免税店的外包装上条形码在特殊光线下会隐约显示森田字样，亚马逊的没有！免税商店款的包装颜色较深
亲爱的京东拜拜了  在也不再京东买东西了  无力吐槽
不好用，很油，一点不吸收，全蹭到衣服上了。
一点都不怎么样，手机装上去，比较晃，老感觉手机要掉出来样的
买了好几次都很好，但是这次故意发错货，还是个坏的，退货还拒收，吗了个b.你就这样坐生意
垃圾布料
都退货了怎么还让评价。。。不懂。。。</br>时间老是设定不好。。每次都初始化时间
一般般，感觉不是正品
喝到后面发现有大块沉淀物，很恶心。跟客服联系也没有得到满意的答复。
想问下最后一颗星，怎么消不掉。第一次差评，最主要是产品不好，态度还差。说什么都是明基的特点。耳机噪声特别大，影响打电话或者听歌，她说每个耳机都四则个样子，哈哈。耳机的麦中间有一条缝，她说都是这样的，我竟无言以对。所以，说啥都得给个差。实事求是一点，态度好一点，耳机可以听，但真的几分钟就头疼。还没有我以前买的*的好。浪费我时间。但我想劝劝商家套路少一点，多点真诚。
在亚马逊上买东西第一次很不舒服，60ml的瓶子只装了不到15ml，坑人啊！
发货和物流太慢太慢了,从买到我收到货整整十天，风扇开起有嗯嗯的声音，风扇摇头转过去没有，转过来有就有声音
给妈买的，没看到实物。早上买的没想到第二天就搞活动了，商家十五天买贵就赔（补差价）这承诺是欺骗消费者请勿相信。本打算退货的，后来家人说已经收到空调就没退款。[追评]让我第二天补差价，第二天找客服说没货是补不了差价的，总之推这个推那个推售后什么也没给解决。总之让我明白了什么叫品牌的承诺！商家的承诺还不值一百。
很干，需要用水调和，用后头发全部粘在一起！
很失望，冲着华为去的，按键那么不灵，还不如买个地摊货
**！日本牌子果然不能信，洗衣机有异响，很明显，安装的三洋狗说听不到，聋子吗？！连基本的阀头都不接，还告诉我水龙头漏水，我漏你麻痹的大姨妈哦！联系售后也是模棱两可，之前在**上买的能率热水器也是这样，以后不再考虑日本品牌的任何东西，谁买谁煞笔，谁买谁是我儿！就这么简单粗暴！
特别失败 还不如地摊的好呢
差评差评差评，简直是垃圾?不能再垃圾，不仅按摩效果一般，而且背部和颈部按摩处不贴合，按了背部颈部就按不到，而且对电视有干扰作用。关键是这个东西我下单了五天了还没收到，催了他们无数次，最终被告知在发货途中机器有问题快递被他们召回了，所以要求我退款，当时本来就很气愤等了这么久竟然就是这么个结果，不过想到退货也就算了，结果过了两天就收到这个按摩器了，问客服，说是又重新给我发了一个，在家使用过后发现几个问题要求退货，客服说这不是质量不问，我真是被气死了。必须差评。。
不会再用肌研的产品了，乳液和爽肤水太粘，而这款洗面奶脸洗不干净，致痘的产品
东西很烂
一般 不像是正品
质量不行，开机就关机，好垃圾啊
有划痕
质量一搬搬  手工一搬搬  发货速度慢过龟！！
这真的是我买的最失败的商品，一没胶，而跟纱网似的，一点用没有
也很不幸发货成眼霜了，赶脚有价格差异
电池不耐用，坏了
餐具质量不怎样，太薄了，也不怎么好用，就是价格很实惠！
差评，差评，差评
太稀了 用完之后感觉掉皮 感觉太少
不好，扔了
什么东东啊？太让人失望了，卓越！？这个水水像水一样或者就是水，一点也不粘稠，涂到脸上简直是太有感觉了：紧巴巴的，干绷绷的，像涂了一层胶水一样，干的发疼！失望甚至气愤！
京东是骗子公司，不值得在这里买。
过于假白，液体很难推。
假货洗了非常多头皮屑 买的沐浴乳也是假的
东西不行没什么效果，，差评
音响质量有问题，杂音太大 ，懒得换了
质量感觉不咋的，不值这个价
用了几天钢化边就碎了。
物流速度真慢，一个星期才送到，客服也不回。盖子好像也盖不稳。是不是被骗了。
比想象中的大，发货好慢，不知道为什么有一道小小的划痕
电池日常待机两天，电池不行
没有多的花式，不是很满意
只能说，看在产品的份上，给个不错的评价。要是只看卖家服务，果断0分差评！卖家服务态度超级差，还说退货不包邮，各种误导信息，真的是伤不起！最差劲的一次网购了
拿过手就烂了！！太差了！
不实用，买回来一次没用，还不如我买的二十多的乳头贴呢
商品是开封状态的，用过的？量不足啊。
打开就扔了，没法用，漏的到处都是。
购买时看评论很好，就下单买了，到货一看没地摊的好，没有朔封外包装。打开里面拿出来毛刷粘的膏是干的，明显是被人拧开了。纸盒有明显磨损。拍了照片
这个质量很差，不值这个价钱
商品送过来深圳还要一个星期就算了，拿到的商品还都是刮花的，拿钱来受罪
最差的一次购物体验。盒子都烂了！
买了两件都贴合不紧，上下玻璃易碎，很后悔浪费差不多 ，现在只能扔进垃圾桶了！
这次洗发露发回来包装泄露满手都是。
后盖都磨了，不是新的吧，伤心
难闻  刷子掉毛  老婆不太喜欢。
服务太差！！！！！！！！！！！1
好像是被用过而且音质不会
码子偏小，怎么换
这是一次比较糟糕的购物体验，在京东买过三个冰箱，这一次是最糟糕的，以前只是在别人评论中看到买到有瑕疵的产品，退换货中遭遇如何崩溃的事情，没想到这一次轮到我，真的是崩溃啊！冰箱搬到家里，让外观验货，没有问题就签收付款。然而，打开柜门就看见里面储物盒破碎，冰箱门内侧破裂，无法使用！
没啥亮点，也没有缺点。。。
没有想的那么好，有点儿短
买的高夫的应该是老包装，切外面看着很脏，不知道怎么回事，两瓶都是这样....
虽然是在惠之林买的，但是还是想评价一下。用了这款，刚涂完感觉还一般，可是过没得多久，眼处皮肤又开始现干，还有小细纹。个人认为，没有什么用。还是换别的牌子吧。
冷藏冻冰！差评
不太好，有点失望
不好用，而且最后都干了
不太满意的购物，物流慢，东西包装还破了。不知道有没有问题
一开始收到货，一切都好，味道很正。可是用了一半后，味道慢慢的变了，不再是原来的味，犹豫时慢慢的变化，直到现在完全不是原来的味道，才知道是假的。又去专柜对比了一下，用了一半的za比专柜稀，而且味道完全不一样，才知道坑爹啊~~~~~~~~~奉劝以后的姐妹们小心了，本来脚着那么大的网站不至于这样骗人，结果是这样，再也不来了。
物流太慢了 货也发错了 我要20.22寸的 发了16-24寸不能用 还好我老爸的车能用 懒的退货了 总体不是很满意
包装简单，包装盒子有被压扁的痕迹（如图），买的是限量白色版，到货的是珍珠白，明显的货不对版，这就是京东自营！！！而且写入速度很慢，都不想说太多了。。。。。
噪音太大！！快递不给力！！！
什么进口，我看亚马逊上进口的化妆品多半是假货，从外包装到里面的霜都显得质量很差！
遥控器一点都不灵，一点都不好用，叫解决还不解决，要我下载手机遥控器，叫我别用自带遥控器，退货退货
首先包装上的印字很粗糙 也很容易刮掉 虽说是有CIQ标志，但是标志撕下来的时候，后面的代码并没有留在瓶身上，而是紧紧的贴在标志后面。 由此断定 ，连CIQ标志都可能是假的。 购买需谨慎呀~ 有时候这种大网站也有不可信的时候
用了这么久 没什么副作用，比欧莱雅的要粘稠一些。
太贵了！收*。还不送货！
着急用，随便买的。。。
泡沫不多，没有外面的纸盒包装，感觉像假的。不太好用。
一点都不好用，遮瑕效果特别差，不值这个价，太差劲了。
物流太慢。与实际描述不符，赠品也没赠。差评差评
也是什么瓶子质量这么差？！没用几天盖子就盖不上了，那天盖子松了害的整瓶摔在我家地板上，一个坑！
还算可以吧，就是卖家服务态度不大好，物流太慢！刚用两天看不出效果，我是油性皮肤
不好，太笨重了
东西还凑合不咋地
什么情况这个包装，怎么有一片是破损的，精华液漏了一袋子？
假的，抹在脸上脸发烫
酒精味真的好大，熏的我简直睁不开眼睛
刹车片不行 换了后声音很大 刹车片上金属物质太硬伤盘 不建议使用 售后服务也不行 问了半天没人回答
质量太恶心，太不值了！！！
发了个次品给我，贴膜有一处摩擦力特别大，影响使用。商家售后服务态度恶劣不退不换，西马龙这牌子算是砸了，以后不会在碰这个牌子的产品了。
申通快递女快递员态度恶劣！！！还让我自己坐车去36公里外取货，然而收到的货又薄又不好还有个缺口！还末使用就烂了！
不好用收货时间长一个星期还拿到，零距离有的时候都卡顿
差评，就只有一个增氧器
晕染的一塌糊涂，我都不敢用了
东西十分不怎么样，很劣质
居然给我一个包装很烂并且拆封过的，里面的水还少了不少。。。。。
发的货质量有问题，刚开始以为是电话接口接触不好，后来试了其他电话机才发现是这个电话本身存在质量问题：拨号没有声音、接听没有声音。
垃圾 买来装上去就有异响 而且使电脑开不了机，是店家产品垃圾还是我倒霉？不建议买 也没看到服务哪里好 谁买谁倒霉 等了好几天结果是坏的产品
一般般，效果与价格成正比。材料不是好的护理海绵，比较干。决定换回原来的。
还凑合，将就用
物流很慢，不好.
衣服洗得很干净。声音也不大，虽然比别的买家买的贵，还是满意。不满意的是西门子售后。售后人员在约定的时间内，准时到达，但是去了以后就跟催命的一样，说话像爆豆子，根本不管你听懂没听懂。然而，他说安装好了，就走了，后面来了个疏通水管的师傅帮我修地漏，阳台上要用水，就用洗衣机的进水管往外放水，居然不出水，师傅说是洗衣机售后的把进水管装反了，然后两端换过来就有水了。对此，对西门子的售后10086个差评。售后差评，售后差评，售后差评！
硬不好用，按键位置不好用，垃圾一级
商品发货速度太慢，商家服务态度不太好。
什么出口装？脏兮兮的
为何充满后不会自动断电   真垃圾
用了以后按键会不灵，差差差。
尺寸不合适，模具有问题
质量确实不是很好，一份价钱一分货。
太差了，快递了六天才到，而且质量也撇，看起像翻新了一样，胶水都还在表面。
味道太冲了 闻得头疼.
小孩能坐两个，成年人坐一个都危险
不行不行，首先别的不说，邮寄的就非常的慢，非常的耽误事，建议大家以后别再这上面买，其实我还没收到货呢，是我要取消订单，没看好给点错了，真心的后悔。
超级不爽，在亚马逊买东西这么久，7月31号订了油漆，后来厂家联系觉得不合适，就取消了，然后就开始懵逼了，已经8月27号了，电话打了无数个，钱到现在都没有退回来，要脸吗你们，是要倒闭了还是怎么回事，订单都没发货，还要厂家同意，他不同意还不能退了不成，这么大的公司真是个笑话，刚刚再尝试拨打，已经打不进去，估计是屏蔽了，真是无力吐槽了，算了，我直接拨打消协投诉吧，真是够了
手机动不动死机，黑屏，触屏不灵，要不是发票找不到了早就退了，就当浪费钱了，唉，失望
太次了，建议还是买空调吧，跟风扇差不多
垃圾！根本不能用，太阳能晒了7天也没见电量有什么变化，而且满电时太阳一晒，电量就归零。严重受骗上当！
应该不是紫砂的，物流也非常慢，这个价格也就这样了。总之不要有什么期望
分辨不够。 总之模糊
屏幕碎了，。。。。。。。。
物流太差 送过来已经漏液 而且其中一个不是原包装 套了个塑料袋就给我 之后又下了一次单 送过来两个都不是原包装 果断拒收 很失望 以前买这款都是放在纸箱里送货 现在就放在塑料袋里运送 漏液的可能性非常大 很失望
动静太大，不好，不喜欢。而且总是一阵阵链接不好，还不如以前的好了，
真不好尤其是快递
&hellip;&hellip;空调一般，感觉比挂饰的差远了
***客服，买了后问了好几次都不啃声，我说回电也不回，818什么沟劈活动全是假的，还没平时便宜，后来我在***搜了一下，都说苏宁不好，还有好多传不上去，后悔了
用了几周，一点效果也没有，非常失望，还小贵。
欺骗消费者 根本没有指环支架 就是为了指环支架才买的 骗子！~！！！
反映慢，播报不是很准。
和日本买的真心不一样 这个要晕妆
产品本身很喜欢，和描述的是一直的，只是不理解，为什么你的产品没问题，你的快递这么让我郁闷呢~~~~~~~~
*送钢化膜，手机壳，6g +32  653 前后双玻璃金属中框，前置柔光灯加双摄，真的不需要奢求更多了。系统都差不多，从魅蓝note 2换过来感觉速度的确提升，主摄拍照超预期，备用机用得少，系统美化，易用度所有厂家包括苹果都得向魅族学，mback你只要用过你会觉得所有的手机在这块都不对，而且回不去了，所以现在越来越多的厂家都在学，但是都不对。
用了一次，第一次用到舒肤佳沐浴露里有颗粒，我还以为是磨砂的&hellip;&hellip;这也太假了&hellip;&hellip;搞活动搞不起就别搞，卖假货丢的是自己声誉！
不怎么样，音质太差&hellip;
卖家不细心，备注说了要粉色，发来的却是我不喜欢的颜色
垃圾一样，买了两个跟对方通话有非常大的噪音和电流声，果断丢掉
27号下的单，5号送到，出库花了5天，中间售前各种理由推脱责任，垃圾企业
如图，漏液！漏液！漏液！重要事情说三遍！某宝便宜接近八十，我还是选择了亚马逊，而且还是第三瓶了！可是！哎，失望了……
为什么我用的过敏了呢 眼皮很疼 头也跟着疼 熏的慌 这是什么情况
头很松，效果不好！不要买！
正常流程组装完，接水准备使用，眼看快满了，奇怪的事情发生了，有水流到了脚上，仔细看看没有溢出来啊，再仔细原来一个角是破损的，真是中奖了，没办法，申请售后吧，麻烦的是还要再装回箱子去。
摩卡摩卡确实很卡啊，开机必有广告。2699抢到手
东西都收到啦用了口气不怎么好
东西是正品，包装一如既往差评。这次真的给碰坏了。难受。
这个还要评价，不怎么好
不是抗蓝光，快递又差
原来的小熊煮蛋器用了两年坏了，懒的修，又买了这个。
效果不好
做工粗糙，没有想象的好。
我以为是喷雾，用了之后才发现有点像腊末，干了之后还会有白色的末末。很麻烦！！
空调制冷不错，就是风口对着吹，不好调，还有价格每天都不一样，买了2台差200块，这个钱该怎么办？所谓的报价还不支持分期，那有什么意思啊，安装人员也是约好的时间电话都没有一个，还是我主动打过去催人家说没有时间，还没有安排，拽的什么样的。过来安装了智能盒子2也没有调整好就走了，让自己弄，对这次购物不满意。
5sp的别买了，不够大覆盖不上屏幕
哎，只能说将就
货发错了，懒理懒理懒理。
不咋地，不太好使
味道太难闻了 没用 有点小失望
第一次在网上买化妆品，没有想到超快、质量部错，赞一个。
东西还可以<br/>凑合，<br/>经常开水后会熄火（要是冬天怎么办?）熄火这个问题厂家就一直没有解决，是产品问题就不应该销售了，，这属于欺骗消费者，本来一直挺信赖京东的，看来以后还是考虑考虑了
式样一般般吧，比想象中差
顺时针方向 转页卡茨卡茨会响啊, 扰民.  逆时针没这问题,懒得换了. 凑活用着.
十分相信亚马逊，签收时没有仔细检查内部，Aupres欧珀莱 包装盒有破损，瓶体表面大量划痕和感觉十分粗糙，感觉像假货！ 致电亚马逊客服申诉，只听到重复的一句话“亚马逊保证正品，您如认为产品有假，可以到检测机构检测。”，我的天，如亚马逊真的卖的就是假货，我想消费者也只能忍气吞声了，因为咱没底啊，劳动人民对国家的检测可折腾不起啊！ 我们对产品发出疑问，即使退货，亚马逊也没有什么损失，为何非要我们去作出检测，卖价为何不能出具一个有厂家证明的小小标示！ 就像一个人被伤害了， 检察官非要这个人自己拿出证据证明一样啊！
不好～跟手机不贴合～周边有缝隙～
超级难用，味道一般，洗完头发直接梳不顺，我在想当初买这款是因为看上啥
包装很差  感觉跟假货一样  差评
被骗了，明明选的是lush的，自己之前也买过，这个是什么东西，味道怪的要命，无法忍受的味道，产地也是广州的，真的很无语
这个精华一般，还没有清痘水好用
纸箱包装不好，不是图片那样的
洗完觉得脸发干发紧，不适合干性皮肤用 竟然还说是均衡保温系列，有点奇怪。
风扇太吵，质量太差
味道很大，做工也很粗糙，更可气的是下单好长时间才发货，物流还极慢，实在是无语了
垃圾，过几天就冲不了电了
不好用，洗不干净洗衣机，而且泡沫冲洗不赶紧，滚筒洗衣机洗好几遍都有泡沫
不太符合啊！！！！！？
还有6个月过期，不能退换
1、底盘的直径尺寸广告是28CM，实际应该是差不多50，为了这个我买之前还和厂家确认过了，厂家回复还是28.</br>2、拼装件尺寸不是很准，费了很大力气，可能是烧电焊的师傅在打瞌睡呢，我掰了一下差一点就报废了。</br>3、虽然底盘很大，但是不是很稳定，可能在加工的时候，圆不在同一个平面上面！</br>4、适合中小型的盆景，大的不好放
一般吧，面膜不好贴，
商家非常的不诚信，2016.1.25下的订单隔了三天查询都没发出，六七天的时间多次与客服联系，申请办理退货，居然不能退货，理由是货已发出。等了十多天，才收到一箱。（神人，哥订的是两箱居然只发一箱过来，送货单竟然写的是两箱）再与客服沟通，还是让等待。再等了两天，再次收到一箱。但两箱出货地点竟然不一样。随货也没有发票，下单时明确注明了需要发票的。联系客服，终于在2月15日才收到了发票。对这次网购实在无语了。
新买的到现在还没来！物流太慢
怪不得价格这平宜，还有三个月就过期，味道没超市的浓
包装粗糙，包装与我在超市购买的同品牌产品有差异，有人能给个解释吗？
手机听歌有电流声，非常不舒服。
还凑合吧！太贵了！
快递太慢了，我又买了两件，四天了还没到，京东快递比以前差远了
贴合度也不是特别高，用一季的东西
感觉价格贵
**有划痕的&hellip;也就只能给这分了&hellip;懒得麻烦&hellip;将就用吧
发货超级慢，是网购以来遇到最慢的！整整等了十天，而且收到的货与官网提供的出入比较大！
不满意，货都没到，骗人的假的
差，掉色严重，差到极点，快递也慢。
垃圾送货过来都断成什么样子，假货，我要得灰色，玛的，给我发的棕色去死吧，我当场仍到垃圾桶里，朋友不要在这家店买东西了！
真心觉得不是很满意，噪音很大，剃的有点疼，真心郁闷，*块大洋不是很满意
产品宣传严重侵害消费者，未能明确注明能耗，买回来1个月，橱柜刚装好，拆箱一看3级能耗，我天
没有什么资料效果！不值
这个价格就是这质量有点后悔
少了一大截，感觉是用过的，五十多买的这样的东西太不爽了……
不喜欢这个牌子的东西了，不如我的美丽日记。
真恶心，电饭煲线路接触不良，把家里的线路都给烧了。
比较容易上色，过敏体质用后稍微有些过敏，不过不严重。唯一遗憾是颜色有些深，近似黑色 ~
说明书全是外文，一个中文字都没有!说明什么情况？因为不是京东自营的，退货麻烦，所以就给个差评吧
质量太差？手感粗糙！
安装后有段时间自己滴滴乱响，后来自己又好了。导航目的地太少。
简直是垃圾，没法用，中间鼓的厉害，真后悔。商家真鸡吧黑，垃圾质量，朋友们千万不要买了
太小，未经苹果认证，不好用
和同事的相比，色泽和气味都不一样，颜色呈白色，不像正品
***手机1个月不到送话器就坏了
连接2个手机后，不能自动连接，每次都的重新设置！质量有问题，
有异味还纳闷贵！ 真心遇到啥子了  而且吹风机不大
东西味道恶臭！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
土太少了，物流太慢。
用了过敏，所以不喜欢。我的脸面用魔法面膜过敏，好多化妆品都过敏。不过精华量的确好多，我的B.F也一起用都还有好多。只是过敏就只用过一次，就把它忘兜里了。
垃圾，收到的壳有卷曲，没法使用，联系卖家，开始说可以退，或者反钱，后来就不理我了，垃圾
不太实用
不好使 不好使粘不上沾不上
居然没有电源线，差评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
有色差，墙壁上 颜色稍深。
考虑破哦我摸
物流时间太久了。
1月3号下单，7号收到货，15号电高压锅不能煮饭，使用不到三次，坏的锅子还要自己亲自送到维修点进行售后。
本次购物有点风波，不大满意，东西送过来外包装以及里面的防护罩坏了，组装完毕后，启动，有发现有异响，打电话给客服，还不好处理，最后自己找原因，发现是发动机的风扇叶与上面卡的东西干涉了，所以发出异响，告知客服，客服让我自己拆开调整，拆开后发现，并不是干涉了，而是风扇叶被撞击后损坏变形，与卡的东西产生磨擦，导致异响，总之，对于售后服务特别不满意，本来想退货，但考虑是大件物品，就没有退，我替商家考虑，商家一点都不替客户考虑
你们用了头皮会痒吗？我用过之后，洗完头发第二天头皮会痒，所以打算换了。
精油不错哦，可惜充满惊喜地拆开调配瓶的包装，发现里面是坏的…顿时就不好了…能退换吗？
渣渣邮政渣渣快递！18号到25号东西才到！！！！！等那么久还不止，东西好不好不说，今天一早接到渣渣邮政快递员打2次电话过来，还被凶！！！！！买东西还得受气！！！！气的我差点问候他全家！！！忍住很不爽的直接对他说句，你那么凶干嘛！！！然后还死活不送进村，催我快快点出去路口拿！！！去到他妹的还得要我等他几分钟才到！！！！第一在京东买东西那么慢还受气！！！
不怎么样，服务不到位
一直用这个牌子的，可是这一次的质量感觉不太好，有点粗糙，不柔软，有点失望
蓝玻璃太假了，做工很差。
抢购的，先不说书的质量了。付款一个星期以后才给发货的，问了几天客服，每天都说明天给我确认一下，然后就没有然后了。我都准备退款了，突然发现给我发货了。。这店家真能磨叽！这一个星是给邮政快递的！
不好，装不下我的&hellip;&hellip;&hellip;不舒服
这个有点鸡肋了，不方便，，，，
太垃圾了，既然是破的给我发过来，希望大家不要来这里买东西，太不付责任了
CC踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩CC错错错
真的一颗星都不想给，不好。用两次脸上就长痘痘了。
这个双瓶的精华， 香味极其刺鼻， 跟以前国外买的和国内天猫旗舰店买的味道完全不一样，另外包装也很粗糙。200%的假货，后悔不应该贪便宜！！！
太差了:小到只能贴半边脸
东西不好，一次没用就坏了。
此用户无语了
什么玩意儿，一点不管用，蟑螂倒是吸引出大量，就是吃不死！！
垃圾衣服 ，便宜没好货
到手一拉拉链就坏了，我还能说什么
用了过敏，建议不要购买。
服务态度超级差什么亲子装还发两个颜色一样的叫退货还不给地址
包装盒很旧，打开盒子封条是开的，盖子里有膏体，明显被动过！
1.东西明年8 9月份过期 2.东西擦在脸上不吸收 居然起泥
这次购买东西有点失望，刚买回去的东西一开始没注意在洗衣机洗衣服时不断排水，还没几天，所以就申请换货，结果京东联系的是美的维修部上门鉴定，维修。最后排查的结果是洗衣机包装的泡沫不知道怎么进入到洗衣机里面了导致洗衣服时不断地排水。结果因为不是洗衣机的质量问题，收了我五十块服务费。真亏了我买了两年维修延长，还有购买意外险。维修还得必需出示纸质发票，那电子发票有毛用。网购几年，第一次给差评。
今天都不知几个差评了，东西都是用了一段时间才评的，比较贴近现实，这个膜用一段时间会自动出现裂纹，明显是次货价格不低
东芝的这个真不好，插上卡只用两天，就不读卡了，郁闷啊，真坑呀，这是我用的第二个东芝了，都是用两天就坏了，东芝真是垃圾总的战斗机呀！！！！！！！！！！
差评  太难喝  茶色是红色的，跟以往大益专卖店的味道不一样！物流也慢  。
这是一个坑，第一天用，车配充电有问题，充电发热，经常死机，重新买了一个车充，就可以用了，然后就是坑的百度导航，开在路上，说连接网络失败，我擦，我在路上去那找网络，然后是高德地图，不能定位
覆盖率不怎么样的！！！！！！！！！
也太稀了啊！！和以前用的小瓶装截然不同，极有可能是假货！！！！
收到了，还没有试用，不过是发了一个旧的过来非常不爽
差差差！球太轻做工不好 快递慢
一颗星都不想给，垃圾货，这也太差了，只能在田里干活的时候带着。
刚到手充了一下午都没满  充一会儿就灭了  再重插充一会儿又灭了 好像不太好用 
电视可以，就是我家机顶盒信号质量不行不清楚
买来3天就坏了，换货速度慢的令人发指
看着挺好看的  非常不满意   好多地方都是脏的擦不掉   下次再也不买了
不好，音质很差，
马马虎虎了 物流服务态度太差 
不咋地，速度没吹的快
骗子！不是买的震动的吗？怎么到了就一个假的，不是震动的！
非常不满意，被骗了
垃圾货！！！一星都不想给
差评，差评，差评，，重要的事说三遍，服务态度一点都不好，派件员这都八天了还没给我派件，理由是地址不详，呵呵哒，第一次遇到这种情况。找客服，客服又不在，神经病一个
比我想象中的差
本来卖新东西是件挺高兴的事，但收到这样的挺无语的，1里面有水，2底部有划痕，既然还说是为了抽检是否漏水，底部划痕说要等师傅上门鉴定，我那有那么多闲工夫。
物流好快，东西好烂，卡，有噪音，分辨率太差，10寸的屏看会眼睛好疼，山寨机的缺点他都具备，还有Win does10太难用了，不多说了，来个差评吧
也许是我赶巧了，用了一个多月，彻底坏了，没有时间去修理，里面的东西也没有备份，简直崩溃。手机不值钱，资料丢失了，可惜，丢失太多东西了。所以无语，还没有去送修呢
无语了，拿出来时瓶子脏死了，怎么会这样！
没有想象中的好用
给宝宝写字用，不过宝宝还小不是太喜欢玩
冷藏能力差，猪肉1天多就不行了。
物流太慢不满意
太失望了，收货打开一看里面的蒸笼是裂开的，差评&hellip;&hellip;一次失望的购物&hellip;&hellip;
太坑了，下次再也不会在这家店里买了。
太不好了，图上颜色不好，差！
确实啊，这个破帽子真的做工差到家了，线头到处都是，说实话后悔了
东西太差坏了一小东西也不寄出真的差差差
配的线太短不实用，进水胶管太短也是不方便不实用，这些不太重要了，重要的是还漏水严重，产品严重有问题，打开链接以下架。真心的难过，香菇。
给你差评是因为发来第一台手机自己开关机，然后充不上电，还要发回去检测，又要两天我是直接退的又买了一台，当天到货晚上我妈脑出血去医院了，手机还不给力光道歉有啥用
太容易脏了这个套
不说产品质量如何，发货三次才搞对尺寸，客服态度差，不承认错误，还找各种托辞，最可耻的是说如果给好评，退我十元。说这么多只是为了让大家在购买的时候多多考虑，我本人不建议在他家购买
太硬了，根本咬不动
才买了一个多星期，屏就莫名其妙的坏了。
性比价不高，这个音箱只能值100元左右，本来想退货的，麻烦，将就的用。音质很平庸，买的朋友三思、、、、
洗衣服洗不干净，没有想象的那么好已经不是原来的小天鹅了
与实体店的商品存在较大差异，有种买到了假货的感觉
感觉一般般，赠品也太假了吧，说明是一套的，结果只有一个款，差评！！
物流太慢，，，，，，，，，，，，，，，
假盘，只能刻录一次，懒得退了
买的是复颜抗皱日霜，发过来的却是活力净白的日霜。包装拆掉了，也懒得换了。这个商品不是亚马逊自有的，是另一卖家卖出，看前面买家的评论好像发错货也不是第一次了。亚马逊应该对在这个平台交易的卖家要监督管理的吧，毕竟是在你的网络平台上进行交易的。
[追评]安装人员乱收费，要严重投诉，
骗子，骗子没用就坏了
我不知道店家到底有没有在看顾客的意见，5号发货到11号到，从宁波到台州需要这么远？备注里写的清清楚楚送货上门的，开发票。到货了快递服务差的要死，吗的要我自己一个人从小区门口拖到6楼？生意是这样做的？真是搞不懂了，京东的服务也开始这么差了么？！！劝告其他的买家们，谨慎买货吧
24-70的头没法套，感觉还是小了点
难吃死了！！！！！
质量太差，轮子是连轴一起转的，很容易坏掉。图与实物差距太大。
物流是乌龟， 江浙沪现在多是隔天到的，他要第4天才到。受不了！！！！！！！！！！！
一般般，质量不怎么样
买了两对，有一个直接漏气，差评
和MG其他系列的比起来用着不太舒服，吸收不好，不知道是产品的问题，还是我不适合。
上衣短了一点   质量一般
2018年3月就过保质期了，买完1个星期掉价五十，哭死。这次订单体验差
物流太慢了，一个星期才到
不好，不满意
不好太软了?
冷藏箱有两个抽屉好评开门方向不能调，有点小遗憾
零星评价不了，否则一颗星也不给。不说商品如何，本人也不太懂。秒杀价138，几天后点开发现标价才99，你们几个意思啊？
很油，，不建议使用，只是不能退，所以硬收了。。。
垃圾   骗人的   别买
感觉不像是正品，和我在超市买的差了好远，没有泡沫，没有一点香味，一点都不好用，还是感觉在亚马逊买图书比较合适，之前买的图书都挺不错的，但是这次买的沐浴露真的有点失望
倒在手里抹匀会有类似颗粒物的东西。。。虽说用着没问题，但跟超市里买的不一样，有点不爽。
发货速度太慢了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
纸质粗糙，太白了不知道有没有荧光剂，，还有点味道
没有盖子，做工粗糙，感觉很容易坏掉
用过后，脸上过敏了！
就是过去的洗发膏，真心不如海鸥好用
发货速度很慢，盖子和奶瓶旋和不稳。
真心不推荐，一点都不好喝，和怡宝都没办法比，还自称&hellip;&hellip;水桶是特别软的塑料，还没有平时买的矿泉水瓶硬，就这还当高档水卖？摆在家里简直low到爆，再也不会买了。
多亏打开看了，里面一侧发黄了，当时想拒收，物流小伙说打开外包就不能退了，怀疑京东的服务了！难道里面的东西什么样都得收吗？后来觉得物流小伙不容易，和供应商联系减了一百，收了，不爽！
刚买来两个弹簧就掉了一个，质量不怎么样。
四支脚都贴不稳，唉，算是废了
感觉比较劣质，一个听筒是坏的。问了客服也没回应。
一般般吧，电视功能正常，上网功能不好，卡的要死动不动就死机
亲们真的不要买，假的，我一直在专柜买，听朋友说做活动就买了一瓶试试，结果第一次在亚马逊购物，就一样终结了我对它的一切幻想，总的来说，就是酒精兑水，发给客服要求退货，人家说拆开包装不退不换，我想问不拆包装，怎么知道是假货？总之各位不要再上当了！
寄来的很脏，不知道从哪个垃圾堆里捡来的
打电话一直在通话中 垃圾
飞行速度过快
其他的不用多说。四件没一样满意
电池有点不耐用充电热
跟图片上的不一样。发货慢
衣服洗不干净，转速不行
差评是给物流的
不值这个钱&hellip;&hellip;
包装不好，就算一瓶水也不能只用一个袋子装一下&hellip;&hellip;
做工太差今天收到侧边缝隙太宽了
差，气味大，，，，，
不满意，，
气死了， 包装纸是脏的 瓶子一扭就开 液体微黄 到底是真是假？我都不敢用了
买手机送的，手机非常不错，可惜在618用*买了之后瞬间掉价*。
有一袋调料包坏了，懒得退货，就少吃一包吧
太次了，这做工！
送货慢
望远镜重量还是比较重的，但是成像效果感觉真的不怎么样....很模糊。</br>包装质量是没的说，很好。
差评，发货太慢，耽误使用。物流没法查，没法催，甚至到了城市以后又拖了两天才投递，投递又花了一天。以后再也不用京东了，至少是第三方绝对不用了。想买的考虑清楚
太low了，颜色不正，不上色，而且容易掉色，和朋友一人一支，基本上没法用。
味道不行啊，茶叶碎！！！
表面毫无质感，且容易损坏
两只鞋不对衬，差评。
镜子边上刮成这样都发货过来，你们都没有验货的嘛？郁闷。
说好的滋润呢？我平时很少掉头发，只是觉得头发有点干枯没光泽。自从用了这个洗发水三分之一后，一梳头头发就大把大把的掉，梳一次头掉了以前一年的量，头顶的头发更厚重，油腻腻的，不管冲多久都是这样，关键是发尾还打结了，比原来更干枯。这是我用过最糟糕的洗发水。
第一次上卓越买东西，开始就很担心买到假货，收到货一看心情一下子瓦凉瓦凉的,三瓶产品中除了防晒的有塑封包装之外(而且包装的还不好)其它两样没有塑封的包装,没有任何封签之类的东西,水的内瓶体上还有摩擦过的痕迹.水没有浓稠的感觉!洁面乳也不好,内瓶边源是毛糙的,好像刚刚从塑料模具里拿出,还没修剪过一样.真货如果是这样,我想玉兰油也不能卖得那么久了.后悔!我知道如果要退货,又要检验等漫长的过程,我就算了,算买个经验,不过我再也不会上卓越买东西了,至少是化妆品不会了.
买东西几年了，第一次给差评。商家服务态度和发货速度都还好，关键是台灯自身质量不行啊，买完装好不到三十秒调控开关那就烧坏了，不能用了，给客服反应了一下，又补发了根线过来，可是还是同样的又被烧坏了，最后没办法，只好把调控开关全扯掉，直接把线接起来的，现在看着灯都生气，扔到杂物间了，不用了
选的灰色，给我发了个蓝的，无语了
不好使
差，支撑不了
后悔买错了，应该买自动旋转的，不过还好吧，一般般
质量非常差
肥皂盒太小了，感觉稍大点的香皂都装不了，不值这个价。
买个新手机，给我送个锁屏有密码的手机。还能让我说什么，严重怀疑是旧机。Jd，伤心了&hellip;
*****态度极其恶劣。买过之后待理不理的。东西也不好。不建议买[追评]
定型效果差，就定型效果来说不如10块钱的产品
不是很理想听音乐有时候挺卡的
女朋友说怎么声音这么大，是不是买到次品了！
这个桶太小了，和图片不一样，不值这个价
我在莎莎买过，大的只有430g装的，这是500g，不明摆着是假的吗？
成分算是比较安全的，坐标广州、感觉滋润度一般，没有什么很神奇的感觉，16年下半年买的，我的到18年6月才过期
音质太差，忘加改进！
**才买了几天就被盗了，不爽
货已收到 还没喝  就是有点漏
衣服XL的太小了，</br>想换XXL的，还要自己出邮费，在说快递比乌龟还慢十多天才到，丢了算了。
对商品无语，布料实在太粗，商家态度也不好
当初很相信AMAZON，用了觉得有点不对，但没怀疑是假的。今天看315得知amazon也卖假货，作死的节奏。
味道不正宗
京东竟卖有问题的电话，一起买了两个电话，现在不到一个月都坏了！都要维修！
用以前也研究了一下据说会排毒可是我这毒啊一直排不完了，我自己觉得可能是过敏吧，脸上痘痘一直冒啊冒啊的光祛痘花了快一千块了，很郁闷π_π
买的不合适
买的小了点，本想换个。结果处理了一段时间都没结果给差评！
用完了脸刺痛，洁面乳质地也很奇怪，用了没有清洁感
太假了。除了一瓶普通汾酒和一瓶全兴大曲50度以上，其余全是38度。</br>打开基本没有酒味了。有的只是酸臭味！！！
搓了半天没有泥，感觉有点亏！！！
东西收到了   膜有点问题   下面有两处是塌的   不平    所以贴上去有两处气泡
东西很不好！背板花了不说组合上去后还有点松松垮垮的！
假货，没任何效果，强烈建议京东让他下架，严重影响京东品牌形象。
</br>说好好的试用装怎么没有呢 不要问为什么 直接差评
哎，包装上的条码是真的，包装也有可能是真的。但是跟专柜的相比，明显稀了好多，也洗不干净脸，非常失败的一次购买，从此对亚马逊的印象大打折扣。伤心
味道好奇怪，和朋友带回来的味道差好多
不知道是不是只有我拿到只有一半，心累
垃圾货，都不热，劝大家不要买
杆不直，*价位比这个杆子，绝对是垃圾中的战斗机
帽子面料很一般，不值&hellip;&hellip;
帮我妈买的，说没有店里买的好用。夏天的时候效果坚持不了一天。
基本还可以，就是画面模糊了点，但近点还可以，3米以外就不清楚了，但这个价位就这样质量了，一分钱一分货吗！
差差差，实在于太差了、&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
感觉有点假的感觉。味道很奇怪，有点刺鼻。涂在脸上有蛰的感觉。不舒服。比其他乳液油腻。不推荐购买。
买了两本，只给了一本，也无人说明。经询问，此书印刷质量有问题，不能发货，只能退，但你们为嘛就不能主动给客户说一声呢
收货等了好久，收到非常不新鲜。希望京东对放入近来的商家有审核机制。
送货太慢。物流不给力啊
想评负数，物流慢，东西大家自己看，对京东真是寒心了，上次买的东西包装就是打开过的，以后不在相信京东
只能说无语了，半天不要扣就坏了
用了之后不舒服，也有点油
不怎么样，失望，边框对不齐，孔也对不齐
我对这家店很失望，不仅服务态度不行，商品质量也太差，刚拆包装就是坏了，对此我想说京东商城，希望你们可以正视客户的反馈。
收到货音响是坏的，有一个喇叭不响，音响坏了也就罢了，插上电脑也没声音反到把电脑声卡也弄坏了，发信息给客服，信息也不回。质量太差，服务也太差，电脑是刚买的，搞得这样损失够大了
效果一般，价格还贵。
好差劲，根本不值这个钱，*，
都没敢用，直接就放那了，真心坑爹
太白，不适合我肤质，浪费了。
东西是假的。味道超难闻，酒精味好浓。头都是晕的~ 而且瓶子做的很粗糙，上面的字和在专柜买的不一样。人家是丝印上去的，可他这个是先丝印在薄膜上再贴上去的。
发货极慢，11月17日下单，12月2日才到。
粗制滥造，接口不贴合
为什么都是去年的存货呢？比超市旧多了 如果下次还这样，都不会再在这里买， 买这个请慎重~~~
之前在超市买的，薄荷味很浓，这个真心没薄荷味，而且没之前买的保湿，一起买了芦荟胶，竟然拿的塑料袋装过来，我是亚马逊的忠实用户，真的很失望，现在直营产品还要跟国内其他网站一样担心售假的问题，真是可悲，以后真心是不敢在上面买保养品了
不行啊 ，都没怎么用就出现问题了，匹配不上啊！
从美国亚马逊也买过这把梳子，美国运回国都没有开裂，国内买反而是次品，垃圾！
怎么不是垂直，斜的太难看了！
买后悔了，想退货退不了，售后太差了，把货买出就不管了，骗一个是一个吧，黑心老板诅咒你
卖方服务意识太差了。我以前是购买时，快递不送货上门，通知卖家后，客服会协助更换快递公司再送货上门，可如今的卖家就没有了服务意识了。
染发剂的瓶盖质量差，连接位一开就断，贴在外的中文说明书邹邹的，文字不清晰，怀疑买到假货！
挺优惠的，但包装有点脏。 味道本人不是很喜欢
一个坑，不满意
东西真心不怎么样，果然一分钱一分货，货慢就算了，质量还很差，大家买的时候要注意。
不能买来测体温，一点都不准
竟然用的是邮政，慢的像蜗牛一样。23号买的31号才收到
东西一般，没有发票，垃圾
打开有很重的塑料味，跟卖家联系，建议退货，但只承担部分运费，试用一天~盒子扔掉~几天后，过敏症状惨不忍睹……不会再贪小便宜买不合格的产品了 ps……刚收到货卖家就降价不退差价，所以一直上火状态ing
不好，充电宝电量只有6000左右，
差到极点，一三岁多的娃玩儿两个月，钢丝断，链条断。心碎?
不好，没怎么穿久</br>就脱胶了
很少差评，这次极差！充电2小时，无法开机，贴膜贴的都是气泡，还不如不贴让我自己来，忍无可忍，本来想当礼物，也没时间了，退换都要好久，呵呵！质量差到极点！
上面有一点瑕疵。  不是太理想！电镀的有点不好。
不能过户，非常不满意！！！！！！
产品电池太差，充了24小时的电，竟然连一个小时都没有用到。服务态度也是太差。<br/><br/>还投诉无门。
第二次终于买对了，东西没的说。网页做得依然很坑。温馨提示：注意看：首页上不是一米六的！！
同时订的两个单为何这单货要收我的运费？发货太慢我很不满竟！
不要买，没有童年那个味道。硬的
不是很满意，于食物不一致，茶叶喝一杯就没有味了，，，，赠品多多，，，，，
一般。第一次送了个生锈的，第二次往返邮寄费只赔付9元。不值得买。
耳机不值这个钱  一点都不好 低音受不了  快递慢的要死
快递员不负责随便把东西给其他人以后不敢买了
什么都不想讲。就觉得坑。东西真垃圾！
效果确实有，蚊子是抓到了，但是噪音大的无法忍受，绝不能放在卧室里。抓住的蚊子无法立即杀死，所以在第二天查看的时候不小心放出来了?
电池太差，充满电后，撑一个多小时就没电了。声音较大时震的桌子咚咚响。垃圾
妈蛋，第一次这么气愤，好评全是假的，谁买谁倒霉，还有，这样的客服素质，我就呵呵了
一般般，声音小，带起来不合适，设计这构造的真虐心
这次买的是假的，之前买的特别好用，又下了单，结果什么事都不管用，简直差别太大了
试过别人在商场买的没问题，但是这个用了过敏了，脸都肿了，不知道什么原因
发货速度太慢了，蜗牛???
不咋滴
拆开就发现里面的液体被挤出来好多！！！！以前在亚马逊一直没出过啥意外，所以现在就很放心地签收了！但是打开一看，发现包装坏了！！！上面有划破的痕迹！！！而且外面的塑料包装还是好好的！！！不知道是物流的原因还是就是给了我一个坏了的！！！！总之两颗星不能更多了！！！！！！！不能这样欺负顾客！！！！
质量差，一次买了五个，孩子玩一会车轮就坏了，这不是给孩子玩的吧，只能作为摆设
有一点硬，还这么贵。
不好  还没有京东自营*的安逸*的真的不值得
太硬，一点也不软，太小，进都进不去
在京东买了康佳电视一个月坏了，大过年的连电视看都没有，打电话十天有余得不到答复！以后再也不在京东购买电器了
机子还不错，遗憾的是安装的预约电话都打完四天了还没来安装，中途还催过一次都没起作用，家里有生病的老人需要每天清洗衣物无奈自己请人安装了。
跟家里以前买的小瓶的对比下 这个洗发水粘稠的很 像鼻涕一样 洗过头发也不柔顺 不知道是真是假 总之心情也变得很不好
噪音大点就算了，这水漏的，还有快递也不给送到家
垃圾电池，没有原装百分之八十耐用买你来干嘛充电的时候百分之十到百分百五十才用了十分钟，用的时候没有原来原装电池用了两年多的好，我原来的电池充电次数一千多电量不足百分之八十我花钱换这电池干嘛？
太硬了不好用
多纤维的如芹菜，渣会塞住出不来，但也有好处，与其他同榨时能榨得干点。青瓜，西红柿，提子那些少纤维的果肉榨出来渣很湿。</br>最可恨的是图一，买回来不够24小时，轻轻掉地上就摔坏了。客服说好的给我配件呢？今天第三天了，还没收到，也不见有客服帮我申请的流程
不好.......................................
不满意，手机待机不行，只能待半天就没电啦！
商品没看，但是叫客服打电话叫人帮我安装，说好的，会帮我打电话，可惜等了很久，发现根本没有帮我叫人，冲这个差评！
服务不行，可能活动人多，等了好久才来装，超过安装限期，客服打电话说先给我取消单子。。。
安装后一直漏水，烦心！这是我上京东购物多年来第一次遇到的产品质量问题，难道是我运气差？只能给个差评了。
尺寸过大，需求换货。
给朋友买的，手机别的都很好，拍照拍出来很浑浊，不知道什么原因，给客服发信息也不回，朋友说将就着用吧，心里挺干嘛的，哎！
包装破损，物品有划痕，金色面粘贴不牢固
用二个月就不行了，太水了
闻起来是挺好的，但洗完头感觉特干，不适合干头。
打结可以梳开，但抚平毛躁不是很有效。
表带，表身黑中带点咖啡色，飞轮转动不灵活，卡卡的感觉
做工太粗糙了。都是毛刺
线下去提货，服务员一直让我退货第二天拿，拒绝了，让给贴个膜非要我办什么移动业务，一颗老鼠屎坏了一锅汤。
不是很好呀
昨天价格是268，今天就变成189了？还以为买便宜了，谁知。。。而且今天到货后是半瓶啊连密封条都没有，不知道是故意装不满，还是半路洒了，还是退货还是怎样？亏我们还这么相信亚马逊，贵一点也买自营产品，却是这样。。。。。
东西呢不知道怎么评价，反正还没用就坏了，不能制冷，后来又来修了半天，现在还没用过，等天热才能试用看怎么样了！安装的效果你们自己看啦？？？
什么呀注意，喷上去都坏了，我去垃圾产品，我第一次这样评价一个商品，真的不好用！
送货非常の慢，最少5天！<br/>
原装墨盒就是个坑。。。。。。。。。。。。。。。
收到货品当天晚上涂 我的是痘疤痘坑 半夜脸奇痒无比 是过敏了  ，立马丢垃圾桶
十天才到，太慢了。
感觉很一般般，特别是里面另外一个头用一下就不转了，失败的一次购物
什么**玩意，一点作用都没有，便宜没好货
物流的确快。但因为已经距生产一年多了（相必因此降价的吧。）时间久导致里面所有小包装都漏啦。实在不敢喝，都扔了。谁知道会不会变质呢。
19号晚上下的单，24号才收到！618活动量大不能次日达也就算了，能理解！问题是，你们分拨包裹发错地方绕了一大圈，自己不知道吗？解决问题的客服态度也不友好，把责任都往618活动量大配送延迟上扯，我又不瞎，大家看图就知道了！jd把那条记录给删了，呵呵！
油腻，黏，反光，味道很刺鼻，天啊用了没有一个月就没了，关键我习惯穿短裤只喷脚，太坑了
不是与屏大小一样，有贴上有点难看
皮带头坏了 没皮带头买。。。。。。
怀疑施华蔻为了扩大销量，把黑色柒发霜标成各种棕色，欺骗消费者，坑人！
开封不到半个月，就有一股臭味，之前在乐蜂网上买的都不会。这个不是正品
用了两周边都碎了，伤心死了
物流一般般，鞋子的话不是软底的，会有一点硬，就是那样。
送货恶劣，本来应该送货到家的，结果要我到指定地点自己拿货，而且地点还指错了，让我在烈日下等晒半个小时，最后打电话才拿到货。这种态度让人不想在京东买。
卖家说的不符合介绍的衣服，我体重130斤都穿不了。太瘦啦！送人吧！
不管用，不存电，不插电源放不了音响，充不了电
效果确实不好，都不想用这个音响听歌了。
很难用，以后不会再买了
垃圾。套不上去。一套就坏了。买不到一分钟
不好！买回来刘就坏了
说难闻 不是矫形。。。又腥又难闻。就像过期了的味道，像油放坏了。涂上没有舒缓的感觉，个人感觉还有点小刺激。。。涂脚了
感觉收到的比图片颜色偏暗偏深
实物外型不好看
送父母的。</br></br>大爷的，开了箱子发现玻璃瓶底都掉下来了，物流暴力！差评！
一般了，有点贵
真心不咋的！和照片不符！而且是旧的！的扔了三十几块
卖家很不负责任，地址填错，网购这么多年第一次遇到机打居然能打错地址的，卖家虎呀这是，很不理解，东西质量很差，就差投诉了，看在做生意不容易的份上算了&hellip;&hellip;
味道难闻，效果基本没有，失望
硬的跟石头一样，根本涂不上去好么，嘴唇都涂坏了！
快递员超垃圾，服务太差太差
太坑D了，买回来不能用。
一星，必须一星。物流真的很慢。
假的，比我自己泡的面膜还要糟糕！！！！
垃圾  太垃圾了
刚买一天就掉价，难道是次品！？？？？？
东西太差，跟本没用，以后再也不来
马上就要过期了还发给消费者，真够没良心的商家！退货又超级麻烦?
双11拍的，我还没有收到，可是昨天15日就显示订单收货完成了，催促多次。物流订单显示15到深圳，今天派送。可是，为什么昨天就显示交易完成？很闹心，着急购买真的不推荐。
设计不好，性能一般。
价钱贵，质量一般般， 不值这个价
不咋样呀！有点失望！盒子回来就坏的<br/>
粉饼不好，干，感觉质量一般
今天第一天使用，掉头发数根，很失望，无奈盒子扔了不方便退货，只能说失望失望失望啊！
味道太刺鼻，味道不高级，一闻就是便宜货
不好上色，脱色快，油油的
感觉好像是假的不是很滋润，可能是个人体质有点过敏
不好 凑合用
电视买回老家给父母看的，所以选择送装一体，收费40，结果线接错了，声音不能调，以为是电视问题，就找售后上门维修，售后说，如果是电视本身问题就免费，如果不是电视本身问题要收30元上门费，结果发现是线接错了，收了30上门费，反应几次没有给出合理答复，我也不差这30块钱，但日日顺物流必须差评，
赠送的膜竟然不是钢化膜，好差的膜也送过来，垃圾
新买的机子，充电器接口充不进去电。触屏不灵，有死机现象。电池不耐用，最多使用半天。
用车载录音效果不好
修了还是坏的   唉！唉！
查过了是正品，好评，就是贵了点。物流超级慢，整一周，从上海到深圳。都想退货了，超级无语。
质量真差，用了两天就坏了一个
破烂，总是卡机死机！动不动就要扣电池！
去马来西亚的时候涂了几次,回来就全身红肿
手感不好
尺寸太小了，质量也是垃圾中的垃圾，差评
很垃圾。，。。真的垃圾。。。插头特别松。。。插上去都会掉！
买了一个，卡槽是坏的，郁闷
包装全掉了！！！而且很脏！！感觉被拆过玩过才寄过来的！严重差评！
特别的次，头一回在亚马逊上买到这么次的东西
质量有问题，破音很严重，声音很差劲
平邮不保险，包装箱破的不成样子了，洗发水漏出来很多。 现在也无法追究是卓越的问题，还是邮局的问题了。
电量不足，没有想象中好
质量差，戴了一次就抽丝了，用手轻轻一碰就变形了
洗发水有一种化不开的感觉，洗了头发很干，味道也很奇怪，怀疑不是正品。46元买的，便宜没好货阿
自己看看吧   真怀疑  是不是稻草人的   做工那么差
物流大慢，想着老婆生日当天能到，可惜第二天到了，有点太小了
如题，倒不觉得怎么飞粉，同时也不喜欢太显色的眼影，还是比较细腻的，可惜日期已经过快一年了。350左右入，不含税和邮费
第一次在此网站买一个护发素，质量太差了，一点儿不好用，太假了吧
态度超级超级超级差，快递超级超级超级慢，真心建议大家不要买，头一次碰到这种黑商家，抛开商品质量好坏，光受这气就坚决差评！！！
颜色与图片不符，面料并不是很好！穿起来不舒服。
不怎么样，效果不好，价格贵
这玩意太味了，没法用，能退吗，咋办咋办咋办
帮人买的，说是很卡，不流畅，不好用
第一次发过来的冰箱有个磕痕凹陷，客服几天说返还2百块钱，或者更换，我都怀疑是些残次品，更换回来的冰箱有颗螺丝掉了，反应给客服，客服说他不管，让找售后，售后空着手过来，在我家找螺丝刀，找生料带往上面拧，拧上去之后没注意，又掉了！纯粹是糊弄人的！不想说什么！！！太差劲啦！！！！！
垃圾玩意，都别买电池不到半天，机子还是旧的
垃圾，键盘字母c没有用，鼠标滑轮也没有用
肠子都悔青了，太差了，声音听不清楚，???
连个包装都没有，我简直无语了。连一个隔空气的膜都没有
感觉还不错，可惜啊，书的封底显得很脏，看起来，就像一本二手书。有些小失望
麻烦，一般般。
受到货马上和自己手头专柜买的雅顿进行比较，卓越雅顿瓶子颜色明显比专柜的黄并且淡一个色号，并且瓶底字体细于专柜，也没有像专柜一样的限用日期信息；打开瓶盖后，内盖为很薄很软的塑料体，和专柜比较，明显缺乏应有的质感；霜体颜色貌似也较专柜偏黄，但因上述外观等细节暴露的问题，已经不敢再用于脸上，所以效果无法测定。
东西还行，就是物流太差了，竟然能把地址寄错，花了一个星期才收到货，不靠谱。
不值    太小了没热气   物流太慢了10天才到   10块钱都不值
质量非常有问题。充不进去电
这也太小了吧*阿有点被骗的感觉
不行一点也不和我在晚上看一样
这次买的很差的一次
新的冰箱打开里面有张换温控的人工手写纸条，大公司 大平台 竟然会出现这样的情况, 很有可能是翻新的机器！ 联系客服让找厂家售后， 厂家售后开单子说是找卖家！ 皮球踢来踢去后实在受不了了，耗了一个多星期还是没有更换， 父母受不了了只能自己用了！ 买大家电碰到这样的问题真的是无语了！！！ 
没用三天就坏了！
质量超差。买了三个一个直接不能用，满电充不上。还一个指示灯显示异常。换个货装箱4天都没装好。订单 45127353547
在京东买了*，就这家最垃圾，退货快一周了没消息，自己找客服，叫说要运单号，妈的都一星期了叫人拿单号，刚开始不说清楚，妈的！就一黑店售后更黑，还有一个已经装上了一闪一闪不稳定，才几天呀！只能自识倒霉！！！！又不能退
买的是亚马逊直送的，但是洗过之后油腻腻的.投诉过一次，亚马逊居然把我的评论给删除了.太不负责任了.严重谴责.
有点坑的
味道难闻，不要购买，说不上来什么味儿，反正不好闻
膜比较小，不能完全覆盖屏幕；周边不能完全吸附
还是有点差距的，不够完美，少了个吊坠就不好看了??
有瑕疵，hong的键边上就是粘不牢。第一次买到次品
引用一下别人说过的话：“和图片完全不一样，发来的是个丑不垃圾的绿面的称。。。严重影响心情”，包装被拆过，可能是别人因为颜色不对退的货，包装内没有说明书。有些功能不知道怎么用，还在摸索中。退货麻烦，就只能收了。看来我得好好考虑一下以后是不是要在京东购物了。
不怎么样，不划算
没用。和澳洲带回来的对比了，管上的字体不同，自己带回来的管子底部标的是截至使用日期，这个是批号吧，膏体颜色自己带的有略微发黄，更浓稠。请卖家解释一下。
很响的，而且有点小
[追评]玩王者有点卡。。。
不好用，气泡更刮不掉。。
1、商品本身包装太脏，有撞击凹痕，没找到生产商日期。瓶身太旧，不知道放了多久~ 2、货品要到县（区）一级点，自己领取，X东都送货上门了
不好吃，太咸，有腐烂味跟我以前买的不一样
应该不会在来了，真心影响心情 ，这种工作的态度，以后上也上不到哪里去 。</br>买东西选择这个店的朋友们谨慎选择 。我是不会来了 。。扫兴扫兴 </br>一次失望的网购 ，东西也不咋地。
真不好
第一件换货时，云台固定螺丝滑丝，要求换货。第二件，三脚架的中轴锁死装置螺丝收货时，未拧入其中。调整时，无法将其拧入，故退货。性价比还是不错，就是总有不满意的地方。希望质量再再提高！
洗面奶反反复复洗很多次才能洗干净，如果说其它洗面奶冲洗25秒就干净了，这个起码得50--60秒，水粘粘的比一般爽肤水稠，乳液不能提，擦完后有股像肥皂和酒精混合的味道，第二天醒来脸上都是粘粘的油腻腻的感觉很难受，用洗面奶洗完脸后脸颊会有刺痛
三天了，还未到。物流超慢
快递慢的离谱
赠品钢化膜是碎的。不知道什么原因
这家客服菜菜和风信子态度特别不好，不尊重客户，对产品业务不熟悉，投诉
贱人，垃圾，老子两个月都没收到货！！！！！！！！大家千万不要买呀！！！！！
书是好书，但是为什么包装这么烂呢？尤其封皮！这个封皮太影响阅读心情了！
没有评论写的用户体验那麽的好，广东秋天的天气并不干燥，还挺热，涂这个润唇膏一会就干
可以给负分么 有股刺鼻的味道 用在脸上我眼泪都快熏出来了 买了一直放着没用 今天刚用 大家别上当了 我平时买东西从来不写评论的 感觉太麻烦 但今天没忍住 比较坑爹
包装上写的，开封后有效期半年，我用得少，过期没用完，扔了。
做工不细致，开关有瑕疵，音响起皮了，露出木头。不是很满意。
买了几天充电发烫，用不到两小时也烫，就是手都受不了那种！太坑了
一点都没有用假的别信，还有那些好的评论都是刷的
应当说明重量，感觉太重了
差评   买了就坏了腊鸡
送给我情人的，虽说不好将就用
用了一瓶，没反应
从未见过如此慢的快递
像水一样 感觉定型作用极小差
买的时候运费死活要收***，刚收到货一看运费成***了。卖家不给退差价。明显是坑。</br>东西一般般，工人说不值这个价，这个品牌也就是个做地漏，地漏也不咋滴那个下水的地方已经不会回弹了，没办法，买了就凑活用呗。
竖着放有异响，往后一仰，异响消失，还没有挂钩，害得我跑了几个五金店都没有这种专用的隐形挂钩，然后就从网上买了一堆，花了*块。本来想省钱的，结果呵呵了，送一个挂钩能咋，或者你提高*块钱卖价送个挂钩。蛮水的店家服务理念，懒得退货，不值当
拿到后查看了而下是真的，但价格偏高不划算。至于效果不明显还没看见效果
太小了&hellip;&hellip;不值这个价！
相信苏宁易购的产品。对热水器的安装不满意。10天才安装起。多次电话催装。
漂洗次数会自动增加，有时设置两次漂洗，转了几圈后又自动增加一次漂洗，浪费水，洗个衣服还得人看着。
唉，后悔买了，退货还要垫邮费，懒的折腾了，接口很松，接触不良。觉得被坑了！
为什么这个粉底液连个盖子都没有，搞笑吧！你们发货也太不认真了吧。
**的不行，说实在的，浪费了几百块，发烫严重的不行，触感不好
送货太慢且难拿
买后先发现没一个小样，现在发现连个棒子都没有，这意思是要我用我手去捞面膜吗，真是受不了，以后还是不要在这买任何化妆品了
快递很快，商品质量不行！声音稍微大点有吱吱噪音，便宜没好货吧，没**懒得换了
收到货以后迫不及待的用了一下，味道真的很难闻，刺鼻的味道久久不能散去。难闻的程度，因为远远超过我的想象。
贵
什么意思吗？昨天下单2498,今天就成了1799了！京东坑人啊
额有点懵了，感觉买了好亏啊，不实用啊，味道我也不喜欢
发了四次货 每次都有烂的地方 还好最后组成了一个完整的床 除了床头还有些瑕疵
图便宜买的，看到评评论是好坏各半。说说我的感受，1.送货没有办法指定时间。2.冰箱制冷比较慢，大约4、5个小时保鲜才有凉意。3.外体温度不均衡，尤其是靠近门框部位，烫手啊，只能说设计很不完善。4.估计所谓的软冻区，应该是和冷藏是一个温控体系。5.有人说声音不大，但我感觉声音不太正常，有点发射无线电的意思，但愿能用的住。
被拆过的。。。直接拒收。。。
2月9号收到，今天已经坏了……
冰冻辅食裂了一个，放60度的辅食裂了一个。忽然不知道剩下的两个应该怎么用了。郁闷！
瓶子太小了，失望。下次不会买了
袋子质量不怎么好
瓶口裂开了，包装里面都有
外观还不错 洗过后不掉色  就是不亲肤&hellip;我和宝宝躺着就是老不爽&hellip;粗糙&hellip;&hellip;那有一个印花睡着很不舒服  而且 床笠属于偏小 建议买大点 最后给孩她爸用了！还好男人对这些要求不高 
不咋地，不值这个价钱
比较薄，没有想象中的好，质量较差，发货也慢，还少发了几张，不过随后有补发，
这个味道有点大，不是我喜欢的味道，不好闻
做工真的一般般，实在不敢恭维，里面味道很大，不理解放吃的会不会污染！最不能理解的是四角不平！差两三毫米！！！只能给差评！
东西十分一般。老是自动重启。也不是自动删除8小时以前的内容。也要自己手动删除。拍摄视角没有那么广。晚上也在路灯下看不清楚。哎。白天凑合用吧
商品很不好用，一点定型效果都没有，还有一股胶水的味道。
商品太垃圾了，真是坑人
画画书没有画笔。。。。无语
垃圾，已经充不上电了。音量开到50%有杂音。
客服服务态度不行 发货速度很慢 音质一般
有股洗发水的味道，而且 真 的 不 持 久。一会就没有了顶多两个小时吧，买来后悔了
美的呕吐哦哦哦哦哦发箍么辛苦没 two
有售后（131-4370-1452）打来电话说是没货，骗我取消订单另外订，不知道是店家还是快递泄露买家信息，骗子死全家！
二维码识别不出来，怀疑是假的
动力小，噪音大，效果差，失望的购物经历，怀疑是不是正品
好硬，，，，看上去都不好，
垃圾屏幕，垃圾到死。以后再也不在网上买了，大家别信，属实垃圾！！！！！！！！！！！！
垃圾东西，买回来拆开发现已经有磨痕，这一颗星是给快递大哥的。
商家发错货了，没喝到，不知味道如何，只能给一星了，以免误导其他消费者
什么玩意，京东怎么会卖这样的商品，太让我意外了，对京东的看法也有些改变，刺鼻的味道洗了好几次都下不去，真是懒着退货了，很失望。
没效果，肯定是假的
打开一看吓了一跳，完全是漏了出来，周边包装纸都发霉了
刚开始开乐视tv的时候，总是强制升级，给他们打电话解决不了，说让我退回去。最后还是老公懂，弄好的，客服白扯！
一句话概括（垃圾产品、垃圾客服、垃圾物流）请慎购！不要问我为什么！
垃圾啊，抹了逗逗变多了，垃圾产品
我妈用过以后感觉脸上像火烧的灼热感，完全不是正品，坑爹
跟图片上的不一样，给差评。
太差了，待机一天都待不了
物流太慢
恕我只能给两星，首先并不是京东配送，第二我问的是不是贵阳有仓库，然而并不是从贵阳发来的，而是从安徽，第三我收到洗衣机箱子外观脏兮兮的，索性洗衣机没事。第四安装服务可以再烂一点，随便拧一下就走了，结果水管爆开弄我们一身水，又重新买的水龙头。这两颗星是给洗衣机的，声音还能接受。
不合适垃圾
没什么实用价值，不值得买。
最糟糕的一次，京东真让人失望?用一个很薄的单子套着，上面连京东的标识都没有，配送信息竟然也没有，派送员告诉我他撕掉了，我总要知道我的货是从哪发过来的吧或者说我总要知道这个货是寄给我的吧？我是去京东派送点自<br/>取的，当我向京东派送员质疑要求拒绝签收时，派送站又出来一个很牛的派送员语气很强硬冷嘲热讽的告诉我京东的货都是这样，不能拒签，我要打客户投诉，他说投诉没用，让我申请售后。。。直接无语，算了。。我说我签收只能给差评了，懒得来回退换货了。。。派送牛人竟然告诉我给差评也没用。。。还告诉我你可以给京东差评，不能给派送员差评。。。。请问京东确实现在这样了吗？
没有充电头和线，需要自己自备，网站上也没有说明，自己没有的话买回来还需要再重新买充电接头，很不方便。
都怪我没货比三家，这款买贵了，贵了很多。而且这款唇膏有我不喜欢的味道。到现在还搁着用不掉。
只是在开电的那一刻闪了一下，其余时候都不亮，用尽了所有办法也不行，只好再浪费本人200大洋重新买，咨询客服也不回，而且长期不在线。竭力建议不再购买！
京东物流大不如前 神一样的速度 打电话想自取各种问客服也问不到投递点的位置 非常非常非常慢
不像正品哦，这喷嘴错位的也太过分了吧，一按香水漏满手
买了送老妈的，可是她一直用店里买的，那当然是真的喽。于是乎老妈告诉我：1颜色不对 2味道不对 3太稀了。。。。。综上所述 假的吧。。。。。。
试用了两天才来评价&hellip;总觉得这款空调还是太费电了！变频这块吧，我还没有看出来有多节省&hellip;
去屑一般般，没有想象de好。
搞活动，买回来屯着的，但是有一个特别不爽的地方，就是给我的发票是撕坏了的，有一部分背面给贴好了，但是左下角却是缺了一角，非常让我失望。请问下缺了大写金额的发票怎么报？？？太没责任心了一点
活动时买的，以为是京东的，结果是酒厂自营，物流奇慢，不是一般的慢。而且还是分开发货，和厂家联系总是推脱。不足300公里，走了一周。气死人了，好在酒没洒，就是盒子坏了，物流也够野蛮的了。
第一次邮过来是坏的，店里的客服人员及个别人，说话不好听，建议换个人，服务态度差，全峰快递太慢
便是很便，但跟我在门面买的一台，相差100元，比这个重了一倍多
被子一般般，第一次收到有裂纹，第二次依然有裂纹
留香巨短无比，一小时基本上就没香味了，看别人的评论有的人反映留香挺长，这种差异化评论只能有两种解释，要么有水军，要么就是香水的真伪有问题！失望失望
包装太垃圾！京东再这样迟早要关门！
不好效果骗子骗子
感觉不滋润~~~~~~
这款面膜陆续用了一年，这回用完了所以再来买，感觉没有美白效果比较差，嫩肤效果还是有的，就是特别难洗，废水，想用这款急速白，我感觉是不现实的，还是慢慢来吧
不知道是怎么回事过敏了
不是想象中的那么好，学不了多少东西！但是值这个价
白头发居然覆盖效果很差。
拿到快递打开就烂的
在卓越买了几年的东西，都挺满意，但这次太失望了，面霜瓶子上面的字迹与专柜购买的相比很粗糙，摸上去没有凹凸感，而且一同购买的活能水瓶盖没有封条，面霜的颜色比正品要浅，味道要淡，而且没有那么稠，一直在用这个面霜，这次一用就发现是假货，打客服电话询问，告知化妆品不能退换，假货得到专柜开具证明，这叫什么霸王条款，卓越你太让你们的老顾客失望了，卖假货，还不给退换，我会把这次糟糕的购物经历传达给我认识的每一个人，直到问题解决。
羽毛球真的是好差劲，就跟用过一样。一打开羽毛都是散了的。总而言之送的东西很差劲。
纸尿裤一点都不好，多了我也不想说大家看照片吧！
包装坏了，急着用的！太气人了！
是新机 配送稍慢
四周不贴合
塑料味太重，烧了几次开水了味还是好重
用两次后产生头皮屑，伤心
这就是袜子，太差了，不会在买，和一次性的没区别
哎不怎样
有点发黄，生锈&hellip;&hellip;
我第一次，在亚马逊买了一瓶，雅诗兰黛（即时修护特润精华露）2012年4月9日发货的，收货后我竟很惊讶！这么好的网站发出来的化妆品竟然没有塑封条的，也没有条型码，价值600的商品比国内几元的包装都差，这可能吗？就马上与客服联系了，客服回答是肯定正品，但是我要求拿出证明客服却说叫我直接找厂家，这是什么的什么，我哑语了，那我就说我退货，你们把钱退给我，他们也不行，所以亚称马逊是欺骗消费者的网站，到今天2012年4月16日还没有帮我解决这个问题，作为消费者真是呐闷！什么网站，客户还敢买东西，600元的东西就这样被他们给不能退坑害了
买回来水钻是歪的而且还烂了一小块！！差评！！
卖家发货速度慢，办事效率差劲，服务也一般
就是打电话对方有时候听不清楚
不是很好用，用次就坏了
真的很辣鸡 屏幕上有白色的小点 点击屏幕的时候还有声音 还很容易脏 手一摸就有一层手机印子
质量一般，用一次就坏了，嗨
东西没什么味道，但这玩意儿卖一百多也太贵了吧
送货时间太慢，选择时是第2天到货，第4天才收到。还有泄露了个人信息，昨天有浙江金华的电话打来，问我是不是在京东商城买了东西，该商品的单号丢失，无法为我配送，然后发个连接到我手机让我按提示操作。老子货都收到了还来玩这种把戏。
手机屏幕都贴不全  还有一部分贴不住  真的是  又得去手机店重新贴
商品不是很有用，还不如自己勤快点给自己的脚按摩来得实在
一般般吧，车架变形，自己用扳手用力扳过来的，而且刮花的地方太多。快递简直跟蜗牛没什么区别！服务态度太差了，今天联系客服第二天才给回答！要的发票也没给，这样下去早点关门大吉吧
太窄了 不喜欢
收到货了，物流速度还可以，不过安装完后，按键上的屏幕显示一片空白，警示灯和上面不完整的小圆圈一闪一闪的，不能正常打印和复印，又没法问售后，郁闷中&hellip;&hellip;
送的东西不全，不太好，没用就扔了
买回来用了几天充就充不进去了，差评差评
质量太差，边框有破损。很粗糙
上面生锈了，而且特别脏，不满意
感觉准确度不咋好啊
第一次这么失败，刚拿到手竟然发现护手霜已经被打开用过，希望京东给个说法
物流太慢了一个月大约差不多十天才收到礼物，
贵了点。
烂货
打开后一闻一股劣质化妆品的味道，刺鼻难闻，感觉是冒牌山寨版，用后也没有什么感觉，既不滋润也不清爽。查了伊丽莎白雅顿的官网没见有这款护肤品。上当了，以后不会再买了。
垃圾，真的很垃圾。。。。
相当烦人！！！！！！安装相当烦人！！！！师傅说要把烟囱伸出阳台外，看了其他户都是这样，那也好，伸出去吧。可是伸出去了还不行！！师傅说&ldquo;我怎么确定你把烟囱伸出去后会不会关窗&rdquo;，无法理解一个公司会做出如此神经病的规则，我都把烟囱伸出阳台了，还关上窗户？我是傻的要吸二氧化碳么？既然我要把烟囱伸出去自然就不会关窗户，这得多神经才要这么做？然而师傅就是当我们傻的，觉得我们把烟囱伸出去后一定会偷偷关上窗户。所以不给我们装，如此！神经病！！！1分都不想给！！非常差劲的一次体验！！！我应该选美的，美的起码不会给这么差的安装体验！！！
不好，用了一段时间发黄，果断扔掉。
真的很薄，只能穿一次就坏了
没见过这么小的火腿肠，小的可怜，
垃圾，质量差又不好用，快递超慢服务差。
不满意 买了三瓶还有一瓶坏的 根本喷不出来！
洗过之头很痒，洗其他牌子的就不会
最烂的客服，最慢的快递
极差差评！我在京东买了这么多东西！第一次给极差评！物流配送按时送来了，安装成了问题！打电话给400，经过多次，居然说要等半个月以后安装！我和客服说自己找师傅安装，客服说要专业格力人员才能解开机密码安装&hellip;简直无语了。有这些问题为什么不提前通知客户？谁家买空调要在客厅放置两个大箱子半个月才能使用？店大欺客?一个劲说互相理解，我理解你们，谁理解我们?
发货太不仔细，明明35码，非发个34码，换货还得自己承担，那有那么多的闲工夫去换，一个字，差
烂烂烂烂烂 烂烂烂烂烂 烂烂烂烂烂 烂烂烂烂烂 烂烂烂烂烂 烂烂烂烂烂 烂烂烂烂烂 烂烂烂烂烂 烂烂烂烂烂 烂烂烂烂烂 烂烂烂烂烂东西垃圾
太差，骗人的，今天调准了，明天又不准了
不够滋润，膏体偏硬。之前用过进口的资生堂唇膏，比这个水润多了。
不好！！！用着不美，还没用直接掉下来！
一点不满意拿到手拼图少了两个。
不太满意
差评妥妥的，贴上去 屏幕中间有气泡 角落贴不上，问客服，客服只说自己没问题，就怪你手机屏幕不平整，你手把胶抹掉了。只希望大家买之前好好考虑一下，这家店东西真渣。
包装封条开裂，外包装压的褶皱，一看外皮颜色就是不对劲，早知当时应该直接拒收！洗了一下也证明了其假 不起泡沫洗了还是粗糙腻巴巴的，后面想要买的慎重考虑！最好去商场买吧！多掏二十款钱买个真的总比假的好吧！卓越网忽悠人的下场的悲催的！你真的让我绝望了。。。
垃圾产品，掉垃圾桶了
差评，电池超不耐用，每天都得充电
黑色不怎么好看啊，没有想象中好
这质量太差了，还不如不送
线头，掉毛，绒绒特别短，还发错了颜色，联系不到卖家
跟在英国买的同款梳起来感觉完全不同，这个不舒服，刺头，就算不是假货也是次品。对亚马逊非常失望。
很过分啊，居然有水波纹，而且指纹一堆的在屏幕上
洗发水泡沫不是很多，洗完后很干，不过去屑效果不错
和超市买的口感有差别，不是很好吃。
一般般，没有原配的好
物流慢，主板用了几天就出问题，延时开机，按了过五六秒才开。后来有一次按了没有反应我睡觉了半夜一直乱响，现在机子也开不了了。他和我说因为主板有电池不能空运，你又不是新开的店，天天送货不能空运还送去机场捡分。
太差劲了，今天收到，京东不让试机。必须先付钱，使用了一天刚刚花了一百多还给手机贴膜配了手机壳，晚上死机了，一直是小米开机的状态，需要退货，气死了。
是坏的，不亮，不要买
太干了，也不润唇，涂在嘴巴上感觉就像浮了一层有颜色的面粉，只能说一分钱一分货吧！
感觉不太好吧，掉色比较严重。
没有想象得完美，开免提，有次次啦啦得杂音，不知道为什么，凑合用，懒得换了
以后不会在这儿再买这瓶水了。。用后和在超市买的不一个感觉。真希望是感觉出了错。。但是我也知道是自欺欺人罢了。。
膜是蓝色的，边缘易碎
比阿里巴巴贵了一倍。必须差评。。我本来不喜欢评论的。看到价格顿就郁闷了。
里面有两颗螺丝不知道那里掉落的，插线越短，声音偏大，摇控电池都不给。
京东买东西也越来越不靠谱了，说好的第二天到货，结果也没有到，耽误很多工作不说，京东客服也没有给出很合理的的解释，说这都是正常现象，让我们这些常年的京东消费者无处申诉，差评！差评！差评！
太少了。瓶太小了，
质量没有想象的好，以后再看看
3月初买的，现在用了不到两个月，效果不知怎样，但是机器出了故障，连线接到眼保仪部分不知道是不是接触不好，接通电源后不工作，现在就在家闲置呢
最好不要买，浪费钱
这个很不好，冲不开，
这是啥吗，直接用不成，而且缝隙也大，质量太差，快递还送不到
烂的说了，139，也罢
线太短了，用了几天就坏了，差评！
粗糙的很，效果一般般
不耐用，时间稍长耳朵难受。
懒，不常用，看不出明显效果。
膜对不上键盘，中间凸起来了
刚用十多天，就无法开机！质量太差了！只能换一个！我的车现在只能在没有记录仪和电子狗的情况下裸奔了！
差评！给我发的估计是二次销售的手机！第二天就**坏了！现在还**冲不进电去！破逼店！坑人的店！千万别来这家店买东西！坑人！给京东抹黑啊！黑商！
相不中，不好看
产品质量好差，都破了
就是味道很恶心 。。。
跟原图不一样，而且头还有点歪，快递也很慢四天才到，显示附近有货，为什么不从附近寄呢
真的不怎么样。这辈子见到的最次芒果，没有之一。
有过一段时间了才评论。产品纸盒包装脏破，内瓶完好所以收了，与以前使用的产地是U.K的不一样，稀、有股化学品的味道，涂在脸上有点痒，现在只敢用于擦手，怀疑产品保存不当。
在京东买电器最不满意的一次，首先物流太慢了，其次快递把东西往快递代收点一扔就不管了，管你东西是好是坏。为什么就不能像大家电一样的送货上门呢？机器不错
买其他东西为了凑单买的，用着感觉嘴唇不是很滋润，也闻不到明显的薄荷味，不如以前买的男士款好用
太贵太慢，
***太大了，买到手两天，******价格如图示，如果虚假，人格***。
差评，给家老人买的机子，明明没使，愣是告诉有划痕，在京东买东西，你要是不打灯检查清楚，退货全是你的毛病，想退门也没有，费劲死，什么7天无理由退换货，承诺不了7天无理由就别说
没有想象中的那么好，是你们没有打包好还是有人故意拿刀开了一个口呢？
感觉是刷新机～～插卡处都是脏的！！
货以收到，遥控器坏了。其他还没看。
水极不满意，家里之前一直用相宜本草这一款的水，都是超市买的。比较起来很稀，使用后效果也没法跟之前的比，后来专门又去超市买来水进行比较，老婆认为不是正品，从此不会在亚马逊买化装品类东西。
洗衣机甩干的时候动静太大了，洗衣机晃来晃去有点吓人，在用两天试试看，现在还不知道怎么去评价，
材料低端，蒸汽很容易喷来喷去的。贵
这个东西不太好，一般拉杀
速度慢得可怜，而且不足8G
不是很好，还比不了家里用旧了的。
鞋很不好，穿着很难受
本来作为新年礼物买来送给爸爸的，自己亲自严格按照说明书的顺序一步步操作，最后清洗后基本看不出任何染发效果，除了白发变的有点黄苍苍。。。我爸的白发偏多，但是不至于一点上色都没有吧。。。。以前我在屈臣氏也给自己买过欧莱雅的染发膏，效果还算可以啊，难道是假货？我无从评价，同时还给妈妈买了另外一盒染发霜，不知道怎么处理了，落在家里了。。 PS.我记得购买的时候是亚马逊直供的啊，现在才发现是第三方的
手机套与手机尺寸不匹配，质量真心差
不是很满意！蓝牙连接后一走动就连接不稳定。静止状态还行。
做工不怎么好！比较粗糟
没有想象中那么好
差评说送粉饼可是根本就没有尔且东西不好用太干了
电机听起来好像没那么有劲
买了三件商品，提交完系统提示拆分了自订单，之前购物经常分单送，也就没太注意，都系到了同事帮着收了，回来发现拆分后的子订单被分别增加了运费（京东系统增加），手机短信也没有提示，客户购物，京东拆单，完事加收运费没有任何提醒告知，真差劲。
印刷不好，而且不表明是软壳还是硬壳，图案印刷偏了好多，觉得质量很差
感觉上没那么好 味道很重 没用过
真一般太一般啦 真不好啊
用了几天，很垃圾
颜色和图像不一样，最失落了
非常差的质量，一点都不好，还有味道
太垃圾了，待机时间太短，不到两天。别买
味道不喜欢 不好用 没有想象的大支
不推荐，很干。不会再买
一点也不好用！没什么味道 只是有点很淡很淡的薄荷味、涂上去有点凉凉的 过一会儿 狂出汗！！！什么止汗啊！！狂出汗水！！
没有想象中的好，感觉一般
不好用了啊！！！！！！！
差评冰箱是翻新的
我订购4900瓦的开槽机 黑心商家发了4200瓦的  要求退还差价  说是贴错商标了  
不满意。买回来根本不能用
一定要我评价，我只能说真心不喜欢
电视买了一个月就出现问题了！质量没保证
质量太差，每个也就值一毛钱，刚刚收的货还没用呢就坏了俩了</br></br>
并没有收到货物，另外你们宿迁电话帮我提现是失败状态，我的钱在什么地方？我的货物又在哪
心痛下单了！用一段时间在评价吧！毕竟ios的比安卓的肯定好多了！
就是屏幕大，价格便宜点，电视的分辨率效果太差，和我以前买的没法对比
公牛的开关有点水，质量感觉一般，没有ABB的好，希望提高做工水平
真的是便宜没好货
有点洗洁精的味道, 用的时候里面的绿豆衣硬硬的,不舒服
很失望，才用一个多月就坏了，客服说让寄回去，但来回运费还得自己出，算了吧，哎！
送货太慢，希望以后别太慢了！
必须承认是全新塑料制品，但在这个价位，产品色差这么严重，必须差评！！！
用都用不了。。。。无论定时还是直接开，都是不亮。找了客服到现在没有回复。。。太垃圾了吧！</br>晚上操作步骤按照说明书，过了很久隔着门缝没有看到光，并且没有太阳味。。。</br>客服你什么时候给回复？什么破产品！
拉及，声音一大就卡
什么啊，太糟糕了！声音响得让人崩溃，千万别买~但送货快递还是不错的
什么嘛？用着都不热，不好
工艺太差了
产品质量有问题，不知道你这货哪里来的，山寨的都好你百倍<br/>差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
给女朋友买的，这手机除了漂亮一点，其他没有什么，性能太差，才买几天出现卡机死屏反复，玩小型游戏都卡，我想说，oppo手机除了营销做的好，其他，也就一般，女朋友也懒得退货，在也不会考虑oppo手机了！
还可以，味道较小，底漆刷上好像没什么遮盖力，困惑！
商家玩弄字眼，欺骗消费者，大家在这店铺买东西一定要小心，味道不怎么好，对不起价格，不会再来买了
最差的一次京东购物，速度实在太慢书也有点小破损
物流很慢，物流的价钱贵，还不送到镇上，导致我又加钱给物流，柜子的味道有点大，通风几天了还是很重本想给差评，不过卖家的态度好，给个中评。
这那是4k画面一点不清晰背景一点看不清楚
不值那么多钱，*双就能买的袜子。
电池来了就是坏的，心情真不好
垃圾非常垃圾相当垃圾
有点贵，一般的都是1块钱一个
挂出风口一点都不实用，失败的购物
买的是慕臣，送的是美锋，都不是一个牌子，从前这个牌子的壳我又不是没买过，完全不一样，货不对款，和图片上也完全不同
作用其实一般，没有眼药水好用
送来居然少零件，虽然不影响使用，但是很不爽
好像货不对版咧，实物太小，颜色也不对，色差太大。应该说根本就不是图片颜色。还有，口红太小，象小孩的玩具。
充电线是坏的
根本就没用，天天用都不能消除眼袋！！！
帕玛氏的味道都这么重吗？孕妈用的更多，就不能别那么香吗？不会再买，实在是因为退货不方便！
我是做化妆品的，这是我见过最次的化妆品，一分钱一分货、
壳挺好看，就是装了以后右边的锁定键不好按啊！！！！！硬死了！！！！我朋友买的别的就不这样
赠品卖的很贵，质量一般，不划算！
一点都不满意 骗人的
一点不好，洗的不干净。
这个商品不好用、质量一般，不值得购买！
一切为了京豆 这在灰尘满天的房子 我买了一只小狗 好了我就不扯下去
老气，吸盘不好用，送的膜也不服帖有气泡，失望?
差评！！！！！一股黄瓜水的味道，也是芦荟胶？！！！！
第一次用&hellip;粉扑就碎得一块一块的&hellip;&hellip;&hellip;无语
京东现在垃圾！没有经过客户就把客户的单取消了
太差了，充满电后用了两次大约拾多分钟，然后带着出差、过了一天拿出来用没电了。
做工粗糙，螺丝问题严重拧起来要命，噪音很大关了门楼上都无法睡觉，国产货能否争点气啊！！！！！@</br></br>送货工很给力，否则就退货了。
味道还好，但是姐姐说是假货～非正品
价钱不便宜，只是冲着牌子去的。不过商标竟然是贴纸？不可理解
物流简直太慢了，东西也很一般，颜色都啊对，太次了！！！！
买的直播增强版，使用起来2-10秒就一黑屏，屏幕全黑闪一下然后恢复，如此反复，不知道是什么原因。问客服，客服完全不理会。
车子收到，包装箱是开着的，车很重，和在迪卡农看的铝合金车架自行车重量差了能有一半。觉得和钢架差不多。车子有掉漆地方，客服只是送车贴贴一下，车把下面掉很大一块漆，也是要送车贴贴，最后沟通给反10块钱，总是没有意识到车大片掉漆是很大问题，随便给个车贴贴一下就是解决问题了！车子骑起来刹车有意响，也不知道是怎么回事。因为信赖京东才放弃迪卡农，这次给差评，个人觉得自行车买的不合适，还是去实体店挑选最好了！
没安全标志，没保质期，颜色比平时用的颜色还淡得多。。有种被骗的感觉。。。。。。。。
感觉不准，每次同一个地方都会有误差！
质量太差，像小孩玩具。刚买来前玻璃就掉了，一看，这简直就是糊弄人。
多档位选择，但是工艺粗糙，对不起那广告
比超市买的纯棉差，透气不行，走路?子总往下滑，差评。
遮盖不住白发,用电热帽加热三十分钟,效果还是不明显,亏了!
发现在超市买的不一样，比较稀少！
线太断了，没用，想退了，太麻烦，
绿色这一桶是漏的～～
声音不清脆，嗡嗡的
就是太小了，容易滑到
东西暂时还没用过，但是申请了纸质发票却没有，相当不好！
不好，挡wlan信号，好差啊
TCL这电视质量不行，看两天就三无了，现京东调换了新机。7月24日开的发票，25号送的货，安装，8月23日搬家开始使用，8月25日电视观看过程中坏掉，TCL检测，下面是出具的检测单。这就是这台电视的真实旅途。
东西拿到了，用了一下，没有想象的那么锋利
不好！！不是无限红！而且好旧！过来时打开盖子！里面是开过的！没有生产日期！卖家说换自己寄回去！嫌麻烦算了！
没啥用 不好
难道这个是盗版的，在书中发现了好几个错别字！看在人帅的份上给三星
货到了，物流速度很快，包装很严实，可是渣盘都变形了，烤箱门里面不知道什么，看着很难受的，箱体内有划痕。
收到很不满意，东西被拆过，东西有的只有半瓶&hellip;&hellip;感觉是退货产品，
8Tb的硬盘，真心不便宜啊。。</br>质量好不好，只有用时间才能鉴定。
像这种玻璃瓶装的化妆品竟然里面什么都没有垫？只有一个空盒子，拿到手的时候包装都已经被磨花了。。还有，我明明一次性下单买了两瓶，为什么你们要分两个快递发，而且还隔了一天？合作快递也是差到爆，到了站点过了几天才配送，另外一件我现在还没收到货就显示已经配送成功，这真的是在亚马逊最差的一次购物体验了。
有点小贵啊，有点小贵啊，有点小贵啊，
没有相应的视频讲解，服务态度差，客服根本不回答
无语O__O&quot;&hellip;
东西一般，有杂音。
质量不好！电池容量太小！感觉非常不耐用！
太糟糕的发蜡了 或者说是发泥，那么黏 还有薄荷味 简直就是令人恶心的口香糖。快递送来的时候盒盖已经打开了。 立扔！
时间一点也不准，不喜欢
連基本的放雞蛋的架子都沒有，差勁
垃圾膜，贴完放裤子兜里一小时不到直接炸裂。。把屏幕差点划了!撕下来时碎玻璃渣子把手都特么扎出血了。果断差评!
真jb坑一点感觉都没有，洞还那么小，一次就扔。
书质量一般，包装太烂。秒杀的，凑合吧
陈年老茶&hellip;&hellip;没意思
外包装很陈旧，成分配方是新贴上去的，原包装并无任何基本标示，推测是压仓货，或是冒牌的。
一颗星都不值得。
还凑合 唯一不好的就是我用完有头屑 不知道是不是我不适合
并没有规格说明里的尺寸大，将就用吧
垃圾太垃圾了差差差
脱水声音大得受不了！
没有想象中那么好，差差差
质量太差，一次都没用完就碎成零件了
收到后，很脏。有明显的使用痕迹。 另外买了两把，被税了11块多。这也太高了吧
都不喷水，是不是货发错了
坐垫是很好，就是快递让人头疼，快递到了也不打电话通知一下，直接放门卫那边，上海公司这边的客服还一直打电话确认地址，我也是无语了，只能说服务还需要改进，这次只能给个中肯的评价了。
送的确实不是好东西，接触不良，我又买了一个U盘
坏的，直接申请退款
冷藏室太小，觉得有夸大容积。
这款个人不推荐，买的时候专柜小姐说能用7-8个月，但是我这瓶每天一次，三个月差不多就用完了。再加上产品效果个人感觉一般，属于比较温和的那种清洁力度低，性价比比较差。
感觉是翻新机，经常关机重启，速度也是一般。京东商城的东西难道真的越来越假！失望?
根本不能用乐1S。白买了。
WiFi经常断线，屏幕发黄，反馈几次都未能解决
送来开箱电机的壳都裂了
一般般，！tt 比较短，包不到底
感觉不是很滋润一直，有点怕不是正品
送的除螨机一点效果都没有，一点吸力都没有！没效果很失望！
第一次在京东给这么低的分，为了墙上打孔特意买了这套钻头，混净土的钻头直接打没了，但是孔还是没打好，是强太硬吗?还是钻头不行？无语了
(⊙o⊙哇居然恢复原价了，悲惨
感觉是去年的，这时候的不新鲜，也没生产日期，太硬了
我不知道正假,以前也没用过丝蓓琦,但我和我妈用完都觉得头皮很痒
一看线就知道被坑了 直接不能用 懒得退
味道不好，比较刺鼻，不太喜欢，应该还是有点防晒效果吧
东西好少.失望死了！给我姐也定了，她收到说还没她邻居5块钱的多呢
味道很淡，需要喷多两下才有味道。喜欢味道重，1米内就要味道你的香水味的，可能不适合。
盒都没封，而且都不满。
包裹送来打开，商品外包装没有塑料薄膜包装，直接可以拆开，瓶子做工不好，瓶身上的贴纸非常粗糙，字有些模糊，这个东西也没有防伪码什么的不好鉴定，我认为是假货
超级差评，差评，看到我评价的人，千万不要在京东买任何电子商品，拿来就这样，二手机，本来想凑合用，结果频繁通话中死机，通话中断，发热严重，烫手。
洗了脸后感觉很假滑，总感觉有一层膜，洗的很不舒服洗不干净的感觉，很是辣鸡的一款
洗了超级干，头发打结…
颜色与图片有色差，偏黄，整体瞌碰处太多，整体漆皮倒处星星点点脱落，刷的漆感觉是少刷了一遍看上去凡地漆，外观看着大，但里面结构设计不太合理，不适用，连一个挂裙子大衣的空间都沒有，只能垫着放，不好
不好  才用几次上面就烧了好大个?  送的锅就别提了  跟以前美的的电磁炉没得比
不怎么合适
好东西不需要说太多，差东西才是长篇大论，它说评价最少十个字，够了够了。
不好安装，下次不再网上定家具了。
太慢，都还没收到货。
在车上放不住，一会就漏下去了，没法固定
总感觉味道不对，虽然没有不良反应，下次不敢再买
收到没及时使用，因为是送人的。打开就是坏的，没声音。现在还得自费返修。同时买了两个，一个能用，一个不能。不知道算幸运还是不幸。切记收到后立刻使用。最好是别买。
商品尺寸不对，也没个说明书，售后解决方案欠佳，总之不会再在京东第三方卖家购物了，京东配送也不行！
口红在盒子外面，盒子被压扁且破败不堪
不好用，音量太小了，根本听不清楚<br/>微信、Q、Fwhich等 功能 不能用（内存卡已经装了）
一般。内部配件不完整，而且没有保修卡与发票。
才穿三天后面就掉漆，有点意思，上一双也有问题，有可能不会再买安踏的！
惨了假的 跟图片根本不一样 而且是上海产的根本不是韩国 简直了挂羊皮猫狗肉 醉了 完全就是仿冒
眼膜蛮喜欢，眼霜不是很满意&hellip;在网上买过二次了，打开包装总感觉不是很好，盖子都是斜着的，眼霜自己都流出来了，跟大商场的包装比，大不一样
真求垃圾，太大，拆了弄瘦点，又穿不上了，真背
充电只能充到95％    充电充了两天，我也是醉了！哎！又怕换货后还是这样，算了吧！慎重选择吧！
可以不给分吗？手机刚拿到屏幕就有问题，退货重新购买了一个，一个月时间，屏幕又出现问题，这次得让自己去维修点修理！太没有保障了！！再也不会购买海尔的产品！！！售后咚咚也是，半天不回话，之前退货还是找京东客服才解决的！反正海尔就是一个字：烂！
唇膏太艳了，不喜欢，
不好用不好用 灯一碰就亮
都**的压碎了，商家包装太烂了
1、在亚马逊买的，竟然给我发申通，我最讨厌申通！！！物流太慢！！！ 2、东西竟然没有包装，连一个盒子都没有！！！ 3、发票的项目明明选了“图书”，却还是给我写化妆品，在亚马逊上买就是为了发票可以报销啊，这样以后化妆品都不会再亚马逊买了！！！ 总之一句话，很不满意，负分，滚粗！！！
太油了，不是很喜欢用
物流超级慢
在亚马逊上买了好几年的东西············这款很失望，没什么效果，不值得购买。
感觉贴不上，贴了以后触屏效果差的很。
一点儿也不盈润，哪是什么乳霜阿，根本就是一瓶特别稠的雪花膏，涂到脸上居然抹不开，留白！！ 香味尤其刺鼻，显得很廉价的一款产品，太失望了！
东西不怎么样，透气性不好，用过后脸上都是痘痘！！！
包装很烂，可能是其他买家退回来的东西，里面还缺了一根软管和刷子。散热不怎么好，吸地的时候喷出来的热气让人的眼睛很干燥，用了10几天，散热的就坏了，钢管不怎么好插，散热一坏，钢管上的开关也不能用了，正在郁闷中。
有点干。。。。。。。。。。。。。。。。
电视到家，出现主程序多次停止提示，致电客服称要上门调试，收费*，尼  玛刚到家2天的电视出现问题还尼  玛收费*，*。垃圾售后，直接退货。
不太喜欢，
于6/4号收到此产品，打开包装，产品没有单独包装，且瓶子较旧，像被用过，只有半瓶，太失望了； 挤出乳液为泡沫型，不是乳液；不是真品；
这辈子第一次对化妆品过敏了，不知道真假，以后再不会从亚马逊买化妆品了。
服务不好，说给发票，20天了，发票还没影呢？
买完就送优惠劵，退货还有要运费，坑呀
居然给我送个破损的商品，奇葩！！！???
这个系统就是最老的那种，太贵了。不值
才用了十天就没了，而且防晒效果特别不好。
相当不喜欢，好象没什么作用，象水似的。
根本不是碳化竹席，掉色严重，还有不少毛刺，没有合格证及时厂家信息，就是地摊货！
尼阻很差，确实很差，真的很差。菜鸟玩玩就差不多了，拍片的话，真是会让你着急的。不过价格便宜，只能买到这样的货了，一分钱一分货吧。
涂在头皮上有些刺激 辣辣的 不建议购买
质量上还是做的有问题。
不行，用了差不多一个星期后，那个镜片就拉不下来推不上去了，不知道是哪里总卡着，除了帽子本身，镜片是完全不能用了的，以前买过一个大黄蜂，哪个用了好几年精镜片都不松，更没有动不了，所以个人感觉，这个不像真的
没有泡沫 用起来很不舒服 也洗不干净 不推荐购买
收到货打开来竟然有个缺口，有点失望
不知道为何这两天经常会有测量失败的情况，主要是整点测量时经常没有测量数据，刚用第3天
差评，特次，还有一根线是断的。自己接好了。不愿意换。麻烦，关键是费时间
一个星期变黄啦，黑心商家，大家别卖
买了这款刮胡泡真TM无语了！连盖子都没了！而且图片那封口的标也没了！到的时候漏满箱都是！真怀疑是不是TM自己的人用了！我保证是已经用过的！
包装过来都漏完了，一星都不想给
听小说时一有重回音，音质不好。
部件有点旧啊，还有按键不灵活，一点都不好，不知道怎么全是好评
一分钱一分话 真是不值得对便宜货寄希望
第一次在京东买东西，简直失望透了，一件小小的内衣要12元的邮费也就算了，包装还又脏又烂，还那么慢。买的内衣是一套的上衣有点大，自己改了改试穿了一下挺合身的，可是小裤裤为什么拔丝的那么厉害呢？更本没办法缝呀！
无语，发货发一半。东西不全。我买来为了看电视方便，结果那个兔头支架没有。
没有我第一件买的好
活动买的，先抬价后折扣！发过来竟是4片。而且有几片像是水货。真差劲！
因为真空泵压装的晚霜还没到货就先用这个顶一下。 看成份表甘油占得比较多，甘油这个东西用过的人都知道用起来感觉粘粘的，所以对于”抹不开“我是有心理准备的。在网上搜了一下这个的评价，很多人也表示有这种问题存在。 干燥的季节使用比较好，这个季节用的话就太干了。在使用前要先用化妆水打底（有一回是在水干了以后抹，结果就现”屑状”物了，就像用“雪花膏”的效果）后按照说明书来用，量要少，多了抹不均匀的，而且看起来像敷了面膜似的，然后就是要多按摩一会儿，促进吸收。 其实这个滋养霜的实质就是雪花膏+新七白成份啦。。。。
很不喜欢，效果不怎么样。个人觉得妮维雅的润唇膏很好。
物流啊，真心不知道怎么了！不给力啊！
不好用。。。。。。
买16G实际到货一看才14.5G不怎么样太少,也不告诉实际多少属于欺诈消费者。。....
时间经常不准&hellip;
壳子上下有点松，，手机壳子颜色与网站图片的颜色严重不符，马马虎虎算了，*的东西懒得退了。
有点儿烂，不喜欢
太差劲了，回来才用了一天，那声音越来越小
忽悠人的，拿个次品来忽悠人，找人退货还不理了，差差
是全新未激活的真机，用了好几天了，也没什么问题。唯一的就是信号从来没有满格过，之前用的苹果六不会有这样总是信号不满格。
速度太慢了 磨砂的感觉也不像
这分明就是6的壳，音量空永远对不上！
貌似假货！镜片没有产品标识！
以前买过，也是做活动时买的，跟图片上一样大，但这次买回来的瓶子居然这么小，跟原来的不一样，买的时候也没怎么看就下单了，有点小失望?
扯淡完全不好使
手机膜不仅比屏幕小，而且边缘还翘起。真的很差。
声音小的可怜
质量不好用两次已经烂了
感觉被坑了&hellip;&hellip;被坑了&hellip;&hellip;被坑了&hellip;&hellip;?
东西太贵了   在我这边实体店才***啊   坑人啊 
一般，不够带劲
不满意，东西没带够
叫什么品牌和店名不符，品质不怎么好
我都不想说什么了  明显的拆过痕迹   电源包装袋全是被折损的痕迹，连红色小纸袋纸扣处都磨成了白色，保护膜上全是气泡，一直不相信京东货不对板，这次见识了，居然发拆过的机器给我，我有理由怀疑这是别人退回来的机器！真是日了
不喜欢这款的香味，整个一个浓重的香芋味，感觉在涂抹食品--不清爽的感觉。
现在才来评价！好差劲！卡！再也不相信雷军了。
穿着第一天双脚的小拇指都被磨气泡 给差评了。
我用了两支了，，不知是用的方法不对还是它不适合我的皮肤 我就是把它涂在有痘痘的地方，但是坚持着每天早晚涂一次 痘痘没干，只是停止生长了，对，就是红肿的痘痘没有消，保持着红肿了，没其他变化了，真气人！
噪音过大，又装在二楼，要命啰，唔推荐购买！
东西 太贵了  别的网店才15一个
用了几天才来评价，说句实话不咋地，质量做工，太对不起这个价格了
質量太差了，是在京東買到最次的商品
信号差，通话时断时续.按钮调不了大声?还有一星给物流公司.1天就到了.
破雨刷，质量特别差
不好，多不知道什么玩意，根本不是卫龙大礼包
洗两遍也洗不干净，头发还是油涩涩的，不确定买的是不是正品，对亚马逊中国好失望。。。
质量还行！说是玻璃的，拿到的是木板，失望。买之前专门还去mou bao方旗舰店上对比，以为mou bao198（还包邮）是木头的，京东贵点，可能是因为是玻璃的，结果白白多花一百大洋，多次找客服，无人打理，欺骗消费者，果断差评！
色差太大了
说实话太差！看一会眼都痛！换了个还这样！溅钱没好货！
还没用，感觉质量不是很好。
冷藏那里会有冰，不知道正常不
裤头料子不是我喜欢的，有点紧！不是很好！袜子还不错！
送来的洗衣机就是坏的就算了，维修人员来维修竟然要200块钱，向商家说明问题后回复慢的不得了，差评
很不满意，瓶子碎了几个
尺寸小，齿也比之前代购回来的密，不好用。
差评差评，差评
太贵了又无遥控
说真的效果非常失望！开了和不开效果差不多
差评，刚买就降价
不怎么灵敏啊    买亏了  还不如官网买
质量不太好，杆子下边那片窄，还短
用起来不方便，说实话 还没有360好用
相当糟糕的服务,说好的套餐赠品居然说是折扣券抵让掉了.欺诈销售,商誉很差.绝对应该停业整顿的公司.
不是我要的那种，给我发的是加钙，铁的我要的那种是不加这些的，为什么卖家不按照客户发要求发货？很讨厌这样。
拿到手，闻了下味道，感觉不是自己很喜欢的那种
臂包跑步不适合
怪不好用，垃圾、垃圾
太垃圾了  根本用不了  电池一会就没电
感觉被坑了，上当受骗啦！要求退货，差评。实际和图片差太多了。
垃圾，轮胎是旧的，第三方还牛逼的很
东西收到后，用了没什么效果，假货，特别想退货！
服务态度不好又慢衣服也不好
五星差评，非常垃圾的
快递很差，本人不在，别人无法接收，快递竟然自己把货打开，然后说你退货吧。这是什么服务？
遥控器是坏的！有点闹心
接到产品就发现是已经开封过的了，封条已断，都不知道里面的东西是否和正品的一样，为什么是开封过的了呢？？？不爽，以后都是少点网购了。
什么东西，没用就是坏的
用了几天才来评价的，个人感觉一般。刚买的手机居然会时不时出现卡顿现象，而且音效也不怎么大。像素差不多吧。反正我的就是出现卡顿现象。就玩了一个游戏还会强行退出。好的方面的话，电池挺保电的。不喜勿喷，个人感觉。
应该是正品，不过内里偏小，外壳反而偏大
直接是坏的！退了！
收到宝贝后，打开包装就有一种刺鼻的味道！在室外放了两天那种叫人头晕的味道还是那样，一点不减。和客服联系了，他说不是质量问题。唉。这样的商品还是不买的好！我准备扔掉，不退了。别在浪费我15元的运费了！看来京东也有不合格的商品！！！
有点大！每个边都留出个角，弄得四个角空气拍不出去！失望啊！
图片与实物不符
~量小.味道不佳.. 保湿效果一般,感觉很不值得。
垃圾东西 
超级垃圾，一碰到就碎
没有收到此三样东西。无奈
这下买的价格！！真心不值*
重低音效果不好，音质也不行。
一起买了两张，居然有一张下载完文件后显示损坏，无法读取，只能格式化，大量珍藏文件丢失，心痛，幸好文件在百度云盘有备份，只能重新下载，但百度云盘限速，又花了27元买了超级会员，文件终于下载完毕，不好的购物体验
总体感觉一般，最要命的就是要了发票。结果给我发过来的连一个单据都没。。。更别说发票了。乱来的商家
不好用 它干了  图上不好看 不滋润 
京东网购这么些年，第一次遇到这种卖家，买车连同礼包一起付的款，卖家给我说3天到，结果一星期车子到了，礼包又没给我发，我联系了他，给我重发了，然后昨天才收到礼包，等于从买到收到礼包一共要了差不多半个月。本来买前说好的给好评返款礼包的钱。都这样了我还好评个屁啊。收到礼包，我就联系客服，要求返款，前提我不好评也不差评，他楞是要我好评才返钱。亲们，你们说说这让人怎么个个商店的评价可信度？于是乎，我不要钱了。就是要给个差评，这家店真不行，亲们看本人说话的语气可见我对于这件事又多火大。望亲们看到此评价后，三思啊。
一般，信号不好
之前一直没打开，今天吊顶打开，才看到风扇是破的，太差了
差评！差评！差评！618活动时买的*月21号活动结束就变成*，商家你还能再无耻点吗？？？虽然活动期间你参加三免一，但你先涨价再假惺惺的做活动，你这是愚弄消费者呢？不舍得便宜你就别参加活动，贵也贵得有点格调好吗！
用了会过敏，可能不是正品，不过发货挺快的第二天就到了
不实用
不知道说什么无语，无语无语啊
垃圾，灯管是坏的。东西是坏的，点不亮的
个人觉得cc霜颜色不适合我，比我本来的皮肤还要暗，口红还行
失望   质量不好
绝对差评 买了两套，只发了一套！ 送的倒是两套，晕！ 
垃圾京东
亏了，老响
买来就穿了一次，下次在也不买这个价位的鞋子了，感觉好贵，穿了一天就花了*****不值的，两颗星是对自己选择的尊重
名不符实，其实就是红外线还非加个远红外线烤灯字样，实际上与远红外一毛钱关系都没有。???
坐垫不够大，最不想说的就是物流慢得无法形容
瓶身脏，主要是那个二维码都扫不出来，还没有生产日期！
做工一般！失望
收到外壳是坏的
感觉味道怪怪的，不知是否是假货？
不好用会掉下来
装上两个棍子，一点都不牢，就没装了。设计不科学。
差，差，差，太差，非常差，非常差。说是原装，和之前买的绿xx的一样，T420只能用一个小时，仅仅是待机啊。人家卖160，认了，你可是原装。联想真是要关门的节奏
质量一般般，就是太长，还要拿去剪，不然没办法穿
新生活美之娇得牌子老婆用了好几年了没想到这次买到假货了，图便宜在网上买一次，结果不理想，试了才知道，没有遮瑕得效果，不到一天就淡化了，要求退货，商家态度很差就不搭理，以后去店里买贵点是真货，
刚收到，有一罐破了全部漏光了，整个箱子滴滴答答全是啤酒
味道倒没啥问题，就是不知为啥泡沫那么少，严重怀疑是假的
残次品，后盖朔料的，拆开一看边是碎的！！！！！！！
味道跟自己从国外海淘的不一样，这个香味俗一些。效果也没有国外回来的好，不滋润。不知道是批次原因还是怎样，希望亚马逊查一下这批货，不太相信亚马逊主动售假，但保不齐供货商有问题。
东西配件不全，清单里有的东西，发的货根本就没有，客服还说是赠品，请问赠品是会出现在清单中的吗？你那个全国服务热线电话: 4000480188大家可以打打试试，就是个假的，来糊弄人的，根本就没有此号码。
确实很差 做工粗糙 set 按键已经塌下去了 看来是使用过的垃圾
太过分了。2013年5月就过期、卖东西的时候怎么不说是要过期的产品呢?
收到发现洒了多半瓶 很不爽 洗发水的盖子没有拧紧。味道也是怪怪的 和我之前的对比发现这个有股刺鼻的酸味！在屈臣氏买的是淡淡的香味 怀疑是假的 看来还是不能在网上买这东西
洗发水很稀，搓出来的泡泡少，用起来油腻而不是水润。不会再买。
已经有一个灯坏了，而且还接盘了，里面还有小东西晃动，估计是螺丝
热啊，耗电的不行不行！
同一天买的  一个2天到了  另一个都4天了 还越邮越远  跟客服说完 白说   有邮费还这么慢  跟包邮的一样
第一次上京东购物，居然买到比原来用了二年多还烂的电池。我吥。。。。。。
第二天产品就掉价10元，也不给不差价，直接差评，产品试用中，感觉一般般，不值这个价。
这次买的鞋子 很不舒服 左脚在里面很疼 做工有点太次了 让我怎么相信 有点小失望
双十一到现在还没收到货品，而且看快递居然还是已经签收了，真不知道送哪里去了，差评差评
刮的不干净，声音特别大，装上去松松的
物流实在太垃圾了，星期一拍下来的，星期天才到货，真是无语
相当不满意！每次看到黑色衣服还那么多白屑就火大，洗不干净，我应该买海尔的。烦人！
不菲的价格，没有骨感
不怎么样我老婆说袜口太紧勒的不舒服
说给开发票，一直没有发都快一个月了。也是够了，老师还等着报销呢
垃圾垃圾 根本不能吃小螃蟹特别辣都扔了
回来居然不是蓝色，是个透明的，换货太麻烦，将就着用了
质量真心不怎么好，一碰就碎了，唉！伤心啊
商家寄来的袜子，脚底并不是天鹅绒加厚毛巾底，质量一般，于宣传的不符。考虑换货麻烦&hellip;&hellip;不会再买。
手环太差了！！拿到手开机几分钟，就死机，按屏幕不亮，只能震动，插上充电也没反应，苹果手机始终绑定不上，计步非常不准，退货了
垃圾中的垃圾。。。。。。
在京东最不愉快的一次购物，每支都只有半瓶酒，其他的都不说了，差评，唯一的一次差评。
对不起这个价格～拆开包装的时候，就发现手柄的后堵是塑料的，而且是掉漆的。手柄是拆分的两部分，中间螺纹的质量特别不好，卡不住，用几下就歪了，总要重新拧，不知道还可以用多久。之前看评价和照片，有人说是歪的，没当回事，唉?刷头特别特别硬，只能刷大面的污垢，三个字，不好用
拿到手时，外壳有点凹进去和外表有污渍，感觉很脏，还有一点就是，连个生产日期都没有
一般吧，感觉皮不怎么好，买回来看到这样感觉买贵了，还是给中评吧
质量差极了.清晰度很差很差.真的很后悔买</br>
不好用，产品与图片不一样
量少 东西小 质量也很糟糕 别买别上当受骗了 建议不要在京东换别家买150g的 这个根本没有150g 图都是骗人的
这个裤子色差太大，感觉根本不*
赠品一样没有，跟他要还不理人，最后找京东给解决的，
尺寸偏小一厘米
味道不太喜欢，洗完头发有点发涩
差差远了，&hellip;，，，，，，
颜色可以.价格太高.有点受骗的感觉.建议大家不要再买.差评.
以后追评，现在感觉很不好
我对送货的很不满意，
卖家态度差，物流太慢了。
我的6s 只能冲不到三次 。 有点失望
味道很怪，不满意。。。。
没有吃到家乡味道，难吃要死，呕心
不满意，上面说的是太阳能，为什么还要充电呢。
东西不好 电池容量太小了 刮4次就没电了和实体店的质量完全比不上
没有想像的好～用着一般～跟米四强不到哪去～～毕竟价格在那～
发货太慢，，，，
三脚架和防震架是配套的，但是支架和防震架不配套，想买的人慎重，这个防震架跟哪个配套全靠运气，货到你手上要是不配套你还没发跟卖家说理，他根本不会理会你的，你说不配套，他说你不会装~
第二次买这种手机钢化膜，但人家二十二送胶套、指环.钢化膜，相比之下这种钢化膜贵且质量不咋的，建议别买这款！！！！！
里面基本上都断了，不知道是质量出现问题还是运输过程当中出现了问题。郁闷的一次购物
收到开包后发现已裂缝.发图片申请换货.一直未通过.
垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，没用几天就坏了
录音不好，已经扔掉了
质量相当不好啊，买回来一直放着了，等到用的时候方才发现跟本用不了，联系客服人家又不给换不给退，只是让修。哪里有买个新东西都去维修的道理呢？</br>而且反应问题给客服，人家老是慢悠悠的，说是当天给回电话呢，到最后都没给回，直到我后来又一次联系他们。</br>得出的结论是：他们家的东西不能买，不能买，不能买
钢化膜尺寸不符，有D小了
壳太硬，不好拿下来，容易损伤机器，其他还好
不怎么样，一个月不到就坏了
3000毫安的手机，差不多只可惜充一次半
该产品没有预想的好用，喷头也坏了，玫瑰水根本就喷不出来。失望
太坑了
东西不太好，其它的我也不想说什么了。
鞋子后面太硬了，穿着磨脚，疼。。。。。
感觉不是理想，有点儿漏气！
第一次买，很不满意的一次购物二维码和条码都扫描不出来以后再也不会买了
非常难闻，涂一次周围的人都是厌恶的表情，好吧职能涂手，但涂手又不够滋润
不好，粘不住，太少，不值这个价
硒鼓感觉不怎么好，打出来的浓度很淡
没有作用，而且香味不舒服
拿回来就坏了
我买的亚马逊直营的，外包装没有塑料薄膜。里面的纸壳盒子翻旧！！！请问这是要自毁形象？不怀疑商品有问题都不行，这又不是书，书脚磕到压到或者封皮被撕个口子都能忍，这是抹在脸上的啊！！！真不该贪小便宜在亚马逊买。一定去商场专柜，贵也值得。
本来打算买洗发露的，哎一时心急买错了
非常失望，我的是R7007的用着小了，都不配套，不合适！
一点都不好用，特别油，
以为价格高好。结果垃圾。充满电最多用一个手机。同事们*的比这个好多了。起步充两个手机。商家是骗子。！
发过来都是发霉的，跟客服沟通，后面就不理我了，客服服务差，大家看清楚了再买，别再上当了！
收到后感觉好大一瓶啊，试着用了下，没什么酒精和刺激的味道，有点粘粘的，涂在胳膊上有一点凉的感觉，不知道用在脸上的效果怎么样。支持下我们的国货！
东西效果很差，实在是骗钱的东西，真没有必要买，几百的钱，真的懒得啰嗦
昨天第一次做，味道倒是很香浓，豆浆渣很多，有一碗，这与对它的期望相差太远了，真不敢相信，怀疑自己是操作不正确吗，可是黄豆是泡了9个多小时的，并且按说明书操作的，咋回事呢，我和老公都很失望
太坑人了！跟图片完全不一样、如香蕉、菠萝、炸鸡、魚、西瓜等等好多东西都没有、这商家一点诚信都没有！这样子做生意谁还敢在你们家买东西呢？
便宜没好货，挺差的，也懒得退了，不能贪便宜。
a不好   一点用都没有
这一款气味很淡，喜欢重味道的不要买。
我去，第一眼看到小黄油的外包装盒居然是打！开！的！简直无语！感觉像买到假货！！
物品给压进去一个坑，啥也不说了
不想多说什么话了，第一天钓鱼鱼竿的结果，想问问给不给退货
质量非常差，用不了几次就坏了
破冰箱，用了没两天就坏了，找售后来回推皮球，客服说话跟大爷似的，被忽悠了，最失败的一次购物经历。对京东很失望，这种破厂家怎么会出现在京东里
就是质量太差了
现在还没安装，不知道呢，等安装完再评。就是约安装的时间太长了，一礼拜才能来安装，来安装时热天就过去了。??
东西很快收到，就是安装费很贵，比长虹的贵了一倍多
很满意，下次还来！[追评]**！寄过来的手机货不对版，还不给换不给退，什么东西！忽悠我寄过去说换，我寄过去的手机直接拒收，找N个理由！买他家东西的人注意了！总算是长见识了，什么叫**！
这纸根本不值这个价格，挂着清风的牌子，披着羊皮的狼
一点都不好，挂车子上挂不住，老是脱落，设计太差劲了
压根就装不上，完全不对，还一长一短，一分钱一分货，下次不会再买
没有想象的那么好
发货速度慢！！！
用过一段时间才过来评论的   欧莱雅清润多重活性保湿深透晶露不保湿有点油，广告太夸大其词了，忽悠啊，可是我却相信而且过来买了，四个字，不怎么好
效果可以，设计上还不够好，反正不是很贴合，所以感觉不是很好用。东西不错。。
切东西声音太响，有些东西切不断。
味道太差了，一股味，把衣服和被子都熏臭，真的是纯油吗？还是存放时间过长不新鲜了？
小，不是很好
垃圾，没有别的字能评论了，真心垃圾
恼火的是&hellip;&hellip;
没什么电，充很久，仅用几分钟，不好
什么快递应该叫慢递
扣子那很不好，用了手腕好疼
不满意，喇叭才一天就坏了，我要退货
没有想像中好。拼接有逢
差劲，再也不买了
不太准确，凑合用
不是很好用
里面没有说明书。而且开口的封纸哪去了。。。感觉就是被拆过了再拿出来卖。太差评了！以前在亚马逊买都还不错，这次太令人失望！谁来告诉我怎么要求退货！
质量不怎么好   用两天就烂了
质量太差，还没用久坏了，到处裂痕
</br>不怎么好，像是被人用过的，都掉漆了，，快递如龟速
键盘跟电脑一样垃圾，大家都不要买这家的东西了
擦在眼皮上不能被皮肤吸收，按摩几下会掉渣！白色的渣！不应该呀？？？为什么？
风力不错，就是太吵了。而且转动时中间那里松紧。建议买那些上面有个开关选择转动还是不转那些，这种风扇开着睡觉根本不行
收到竟然是破的，这品质~
质量太差了
一个字差</br>汤也毛送快递服务差
用两天就散开了，然后每次缠上的下次一用就又散开了，无语
充了一次之后用完了，第二次就充不进去了，不知道哪里出了问题，充满需要好长时间
你这商品是用过滴&hellip;&hellip;没诚信&hellip;&hellip;&hellip;
影响信号  不好
穿了一天扣子掉了 到处是线头容易脏
觉得应该是京东找的测试机再卖，系统不稳定，内存很容易满，用三天开不了觉得实在晦气，更恶心的是京东的退换货服务，真让人觉得失望。。。
东西看着多，大部分都是重复无用的，几十个没一个是我需要的，连一个普通玩具车的传动齿轮都没有
太卡不怎样
关于送货的龟速就不评价了。相比这家公司的无良，那些都不算什么。同时买了两种粽子和咸鸭蛋</br></br>关于粽子，实在想不到还有这么劣质的产品在京东卖，不说里面大块大块的肥肉，整个粽子都是很恶心的味道，严重怀疑用的油和肉存在问题，很想问问，你们的产品有质量检测吗？QS认证花多少钱做的？这样赚钱，不怕天谴吗？</br></br>关于咸鸭蛋，实在没有可评价的，因为根本就没收到，申请退##款，京东居然只退了一半，而且至今无反馈。</br></br>京东购物N年，至今为止，最差的一次体验！
在亚马逊最糟糕的一次购物体验，亚马逊拆分了我的订单，将这个和另一个订单的其他物品放在一个包装里，我完全没有想到，我想可能是由于这个商品包装很薄，我并没有发现盒子里有这个商品，也就导致我从没见过这件商品就将盒子扔掉了，钱也就打水漂
一般     不太好
半个多月了，东西还在物管处，还是我自己打电话去问送货的，他才告诉我，之前电话都没打，信息也没收到，很不满意！
京东卖假货
不是很好用，浪费钱了
比较刺鼻，熏得头疼，不打算再买了
知道为什么没有星星吗？冒牌伪劣产品，掉毛脱色到了污染皮肤的程度。简直就是垃圾。呼吁不要再买了。我直接垃圾桶了。
不满意 根本不能充电
虚假广告害死人，最差的一次京东网购。
不满意，M号都那么大，又不是棉，而且这种面料越洗会越大。颜色也跟图片不一样??
做出来的饭不怎么好吃
失望，康佳越来越不行了，买回家一个月都没到就出问题了，真是无语
本来以为保湿乳可以顶过秋天，但是广州太干燥，没办法入手了这个霜。我混合两颊偏干，这个时候用的量还不多，大冷天大概要涂厚点。最近天气一会儿冷一会儿热，我只能一会用霜一会用乳。真到了冬天怕一瓶很快就会用完。
完全与预期不符
每次一不小心揉眼睛眼睛就痒的不行，最薰衣草款最精确的形容就是兰州拉面味儿，标准的。
也不知道是不是我使用不适当。。杯子灌满了水在桌上放了一天，晚上拿去水池倒的时候杯底就崩了。。
一点温度都没有，太差了
东西虽已收到、太差了！无法使用、而且快递整整用了快一个月、信息发了几百条、爱理不理的。服务态度太差了！
颜色不好，与图上不一致
买了4条，却只发一条，后来和客服联系才补发，补发已收到，可是这种错误个人觉得不可饶恕，以前看过其他商品的评论说发货与订单数量不一致，以为是个别情况，可最近接连发生在我的订单上，表示忧虑，希望商家在注重效率的基础上提升一下服务质量。
不怎么好用，还是直接买洗衣机吧
至于可不可以吃，我是没有吃的·味道是很老很老的长方体黄色肥皂的味道·包装完好，香皂是抽了真空的·比较吊的样子。不得好大一坨。确实洗了脸来会感觉很干净。但是有的人说洗了来很保湿什么什么的表示我可以呵呵么～肥皂就是肥皂·洗了来马上拍水擦乳液都还好，至于温不温和，我这样说吧，弄到眼睛里还是很痛的。
不知道为什么很油很稀，反正我用起来很不舒服。
效果一般，价格虚高，像地摊货
给媳妇买的,她不用. 感觉很简陋的产品...
纯天然的，气味就问得出来，但是祛痘效果不明显，而且起了些脂肪粒，我是混合肌肤，对牛奶过敏，大家当个参考吧
垃圾！
质量不是很好，做工粗糙，粘贴膜太少，不能贴踏实。
物流速度太慢，京东给我送货用了四天时间
鞋子没穿一个星期鞋头就开胶了，还不让退货，大家不要买这款！！
包装都变形了，不怎么样。
临期产品，不到半年就过期了，临期产品至少要有提醒吧，差评
是假货跟专柜不一样。
太贵了，在马云哪又买了一个才58
用了不到一个月就坏了  表示很无奈
本来是五星的，店家找的快递太恶心！产品很OK！
设计这这个桌布的人有点傻吧&hellip;这桌布的反面缝得乱七八糟的，洗完一次之后，就开始脱线、滑丝。。还得用打火机把边熏一遍&hellip;不然完全不能用！
一拿到就很着急地看了说明书 居然说是为干性肌肤和敏感肌肤所用？ 可是网页上标明是为混合型肌肤的啊！！很郁闷！花了冤枉钱！
刚到手还没用，就发现开关折了，而且还黏糊糊的，有胶，很明显就是维修后，又销售的产品。京东客服说是员工行为，不算二次销售。看看这客服。服了。
不好，很不满意，物流好慢。而且笔感觉也一般。
一个字烂  很烂
看你家是西单图书大厦才在你家买书，还是不靠谱，新书上有水渍印记
不好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
失望！第一次京东买大件！还是帮朋友买的。回来后箱子很旧，还有破损。看着就像货底子，想问问哪年生产的。怎么问商家就是支支吾吾不告诉什么时间生产的。大家自己看吧！失望透顶，我感觉不是06产的就是12产的。郁闷。以后再也不帮别人买东西了。
电池易松动
跟我想象中完全不一样，掉色很严重，差，差，差，
东西很差，收到以后马上查看，发现与图片描不一致，超级不喜欢，卖家发货速度很慢，，服务不到位，不给老板点个赞，下次不会来购买....
物流有点慢
太差劲了！质量有问题，手把表面的金色面板右下角会跷起。<br/>寄回去换新的，结果没有换新的，把一样的东西再送回来，今天发现问题又发生了！<br/>气死了，好差劲的质量和售服，还让我多花了运费
不好，，
垃圾，寄过来瓶子连包装都没有，塑料瓶外面脏兮兮的，怎么看都像是旧的，跟垃圾桶捡回来的一样，
味道不蛮好'
耳机太次。带上一会儿 耳朵就会疼。游戏音效 特别不好<br/>
你都没给我，我评论干啥。
。。。。。。。。。。。一个字，差
东西老不咋滴了，刚带一天就掉色了，能不买就别买了
感觉不值这个钱，材质做工这么个样子真的很不喜欢
闻着这气味就受不了，硬给老公给压缩面膜给用了一次，他也没说怎么样.....
喝着不咋好喝
洗发水基本上没有香味；洗完后的效果不怎么好，头皮容易发痒
这款面膜基本没效果，要美白没美白，要保湿没保湿。不推荐购买。
2月买的，6月过期，确实有的太差劲了，不到4个月就过期了
钢化膜尺寸与实际不一样！小的厉害  内屏都覆盖不了！  前置摄像头孔洞位置偏差太大！ 差评  真的很差！  不建议再买！
这次一次性买了好多东西，箱子打开时发现每样东西表面都有一层细灰，便用纸巾擦到最后发现原来是糖粉的包装袋破了，本来想退货的无奈还是算了不想麻烦只能拿个盒子把糖全倒出来。
拿来少一颗螺丝，且很脏，像是用过的
很差，不但挡信号还有划痕
太失望了，纸卷极其的小，4包抵不上超市的12卷的1包，还是走的邮政小包，速度太慢。最糟糕的一次京东网购。
不行！后盖都磨花了
刚刚开始涂的时候好像有一些效果，但是过了几天就没有作用了，对大红的疙瘩也不起作用。所以现在在考虑可能是换季导致的皮肤自动修复而不是产品起的作用。总体来说没有太大作用。不推荐。
转子很卡，慢档不能启动。懒得退换了
中间是空的有点丑对不起这个价钱，而且粘底坐的太小了
太甜了。。寄过来的时候罐子都压扁了
买3张有一张是坏的，看包装不是物流挤压，而是发货就是坏的
购买后价格狂降，差评。
包装太烂 一看就是退货
不知道为什么这么脏，真心不开心！而且把我要洗的黑色衣服粘满了白色的东西！非诚不满意
颜色不符
颜色一点都不好
根本不是原装进口啊，跟日本原装丝蓓绮差远了。泡沫那个多啊，都洗不净。早上洗的头，到晚上就痒的不行，还好多头皮屑，叫人怎么用！要买的朋友，考虑好！
京东你欠我一个解释本来想在官网买得，想到运输速度就选择你们了，谁知道是南京八月份的机子，那批机子wifi信号统一比较差屏幕也发黄，这是官网监测的销售时间，我想问问我是几号下的单，怎么还是会提前预测到我购买呢？？？
不是很满意啊！！放大声就有点沙
真的好垃圾的东西。就是一个2手的，送女朋友都拿不出手
不满意，太失望
感觉不像是真的，，，，，，，，，，，，不好用
受损干枯毛糙发质，不如迪彩好用
太硬，色差大，感觉很旧！差评！
质量一般般，一分钱一分货，失望
非常差，不贴合。贴在逍客侧门，看了一场电影，回来掉地上了
用了两天后（两天跟其他时间的差别就是用了这个面膜），整张脸又红又肿又痒又粗糙，医生诊断为过敏，之前也用过这个面膜，没有任何问题，估计是假货。 这已经是第二次在卓越上买到过敏的护肤品了，之前是2013年1月1号买的“文特化妆品”CLINIQUE倩碧润肤乳，用了之后也是过敏非常严重，吃了一周药才恢复，打电话投诉，卖家直接说，我们的产品是没问题的。
物流实在让人着急，影响心情
根本就没有蒸宝可送，说是限量，但是我6月18号当天就拍了，根本就没捞着，我觉得他这个就是打折的时候根本就不送蒸宝，很不值，买后悔了，也没便宜多少，还没有蒸宝
我老爸200斤左右，坐垫的那个弹簧好像有点承受不住
小心这家是黑店
第一次买了一个，感觉还行，就又买了3个送朋友，购买时说买二送一，但得先付三个的钱，货到后就退钱，可货到了退钱时，却不承认了，不给退钱，说他们没参加。如果没参见我怎么会看到此活动呢？当时还有工作人员电话确定了的。实在搞不懂，有被骗之感。更可笑的是;当反应情况时，还要求我都给5分好评，可以给我补*。简直无语，*钱我不要了，也要告诉大家，没有诚信，够买了出问题是闹心的事，请三思购买！
后视不好，接口不好，瞎掰
不好<br/><br/><br/>不好
贴到一半就裂了，唉，还没用呢
没用 不易干 干了就起白皮
不满意，怎么现在还没到，已经半个月了
是一次不愉快的购物,卖方与安装方没有协调好,总之就不给5分了.
料子很薄，5值这个价格，不建议购买
产品很劣质，包装很简单，寄过来直接压坏。塑料的东西，就不敢包装厚一点吗？说是再送一个剪刘海夹子，也没有见到。本来有的还是坏的。装工具的包里面还有被油漏满了，真垃圾
没法用，不知道为什么。断电后再开网就没法用了。
图有误导，买回去发现是单面塑料壳
刚参加完活动就降价了，不诚信
买回来门上的盒子就碎了，售后服务一个星期多还没来，我直接晕倒～
售后服务很差，用完后水质更加混了，连鱼都看不到了。
6天才送到，发货超慢，收到后沐浴露漏出来那么多，
真心不好吃，感觉很没料，工艺也不考究，像几块钱的东西，拆了又不能退
申通快递员，服务太差了，灯打开后聚光太差了
说实话对这内裤有些小失望。
什么破高清线，接触不良，信号时有时无。然后换成机顶盒上的线，什么问题也没，而且线的粗细也差的太多了！
本来我拒收的商品，结果只能默认收下，有点不平衡。
我的天啊，买回来就破了，质量差的很，根本就没法用，再也不买限时拍卖的了，垃圾。
乐视售后服务太差劲，开箱验货要50元，自己开箱就没有售后。联系售后开箱约好的8月3号拖到9号，我的电话打了都不知道多少次9号才来了！太无视消费者了！售后来了第一句话就是说为什么买乐视电视，乐视都要倒闭了！这句话都把我造蒙了！我还以为是别人家售后来了呢！
不推荐，洗过后头发痒的非常快。也很不经用。洗过很涩，但是痒的特别快。
不怎么样，很多东西都要收费。并且遥控器没用多久就坏了
物流又慢，味那么大，
过敏，泛红发热，起死皮闭口，皮肤变粗糙了，现在一脸皮屑，又红又痒，退货无门！呵呵，当时说搞活动，活动价之后300块买的，现在不搞活动反而降价了，可耻！再不信宝洁这个坑货公司。
至今为止，没有收到货，才开始说在申通，去拿货说没有，如今却交易完成，黑心
不知道正不正，洗完头皮很痒。
没多大用啊！不管用还是脱发
气味不对，比较假 有点失望
东西没毛病，进水管和出水管太短了。自己买的。加上单独的三通，水龙头，花了50多。<br/>换出水管的时候发现竟然有水流出来。还没用过。京东不愧是二手-京东。以前不信现在终于信了。打着正品的旗号。哎，反正没问题，就当闲鱼买的了。垃圾京东，垃圾卖家
我是来唠存在的问题的。一是物流配送不到位，只到县城。我家在镇上，自己多花了150大洋找人送到家。二是发票没有和冰箱一块送达，缺失。不清楚是卖家的问题，还是物流公司的问题。问京东客服后，说发票已开，和冰箱一块，一般在冰箱外包装上，找了个底朝天没有。再问，又说和冰箱是分开的，发票跟购物清单单独一块。可是收货时除了冰箱啥纸片片也没有。三是卖家不负责。向他反映问题，希望他帮忙协调处理，结果人家回复一个京东客服电话，让自己打电话问去。
垃圾，兩個月就燒掉了
完全不能用。根本发错了
我和我朋友一起买 用了以后两人都长痘痘～我的那位同学的痘痘比以前更严重哦～我停了以后痘痘就慢慢的消哦～
去年囤货买的，近期老的刚刚用完，开始用这个，羊绒脂润发乳我已经用了五六年了，这次这个味道和发乳状态都和以前不同，是稀的像融化的冰激凌的状态，应该是粘稠的奶油状的，而且味道也不对。不知道是否是商品本身有变化呢还是亚马逊进到假货了。如果是商品本身改变了，那我觉得改的很失败。如果是假货，那就亚马逊自己检讨一下了。这么相信您家自营产品呢。
不太新鲜了  有点蔫了 。。。凑合还能吃
有的书图片严重失真
下单4天物流没动态，联系京东后才发货。今天实物到了却是威利狼的！！！一句话：物流龟速，商家逗比
太慢了&hellip;&hellip;
坏了，找客服  不理我了   呵呵了
不良商家，不诚信商户，保价双11，预定金不能用京券，货还在路上，双11又能用京券，果然差评，差、差、差
质量实在是太差了，一收到那个藤就坏了，图片跟实物相比简直没法比，很不满意！！希望店家有个解释，不值这个价格。
质量不行，制冷不均，不建议购买。食物很容易变质，用了一段时间才评价的。
华而不实！！！！！！
说这个黄瓜水不含酒精，温和什么的，但是拍在脸上会有点火辣辣的疼，难道是我打开方式不对？？
感觉被坑了
亲身经历，奉劝大家一句啊，东西很差，买了就后悔，而且贵，建议大家多去实体店看看
没礼盒 没外包装 送人不方便 物流慢
该手机在网站上的购买须知上并没有说买手机送300话费活动必须要机卡不分离，我本来买回来打算送人 的。现在到手后，打移动客服才知道，300话费必须是该手机和上海移动的号不分离才能参加，这不吭爹 吗？？明显网站上介绍有欺骗行为，我才在京东上注册买第二次商品，就发生如此事情，我很难过，对京 东的难过。如果这此不解决，以后坚决不在京东上买任何物品。还是易迅好，至少不骗人。
买了三次 第一次有防伪 最后一次不但没有防伪 瓶子也变了 不再写文山三七了 不知道质量有没有变化 还是没得多了就不认真了
买了一个，根本就不报手机姓名。说是安卓手机连接自动弹出下载电话本。根本没有。联系客服，换要半个月。又拍了一个，这个退了，还是一样 看评论都是这样。无语，骗人的东西
不怎么样？
洗完就痒，头屑也多，以前用别的都不会这样
用了一次就坏了，说送的东西也没送<br/>
我试了。觉得香气很不纯正。刚喷在手腕时味道很刺鼻，几分钟味道就散了，很淡，保留时间很短。包装挺好的，瓶子也喜欢。但是下次不会再买这个牌子了。
包装粗糙，怀疑真假，各位谨慎
用了之后头皮反而感觉没有之前好了，而且痒得更快，有点后悔买。
太垃圾了。买来用了一个月就出现锁屏以后没信号的问题，破手机，各种卡顿我也就忍了，现在一锁屏就没信号我怎么用？垃圾小米，以后再不会买小米的一切产品。
一点效果都没有，一点都不好，买了都不想用，味道特别难闻，很不满意
颜色暗了点，不是挺满意，凑过穿吧
没有想象中的好
声音大了点，整体一般没有啥闪亮的地方。
三条一盒  三个大小不一
运输太难！订货周期太长！无语&hellip;&hellip;
太油了，洗完以后头发油油粘粘的，完全没有洗干净的感觉。原以为伊卡璐的洗发水应该是比较干的，结果这瓶完全不是，到底是不是真货呀？
盒子好像被打开过不是很满意
乱收费。。明明不要买架子。。让我们花*买个架子。。。还加长了管子。。现在完全拖在后面还占位置
有点失望！
发过来的东西根本无法使用，商家维修册上的电话给是无法呼叫的那种。Amazon这边的态度也是相当的敷衍，说会有工作人员会找我在核实情况，等了几天都未曾接到一个电话。第一次在Amazon买除书以外的东西，对imate和Amazon的售后服务感到非常失望。希望卖家能给我一个比较满意的回复。
***苏宁，东西买贵了，只价保七天，七天内，还不退款，退个券，券的有效期只有7天，比***差远了，奉劝各位，买家电一定不要来苏宁，哪怕他现阶段比***便宜个50，100，但是要往长远考虑，***一个月的价保，退回的就不止这50，100了。另外，开发票也是很恶心，设置各种障碍，要求各种复印件，就是不想给开，***只要你把相关信息填了就行。真是没有比较不知道，售后服务也是***比***差远了。
厂家不用心，俩个滤毒器对不正，怎么转都不能转到一起
膜和屏幕的贴合度不够好，上和左右略微有起边，不要怀疑我的贴膜水平。
这不咋好！
差，上面标*，买*
垃圾，裤脚把我腿都禁锢这样子了，再也不在网上买了，卖家煞笔。
茶太差啦，对不起这个牌子。大家自己看看茶底吧。
特别失望的一次购物！冰箱有问题，及时联系京东客服及海尔售后，三天后才上门解决，山东省海尔的售后服务人员素质极低，态度特别差！海尔和京东的客服解决问题只会用统一话术，在京东买了这么多年的东西，真正遇到事情了才发现这样的大平台并不是那么值得信赖！售后服务体系太差，做面子工程而已！人生第一次差评，实在太气！
真垃圾，抢劫呢？祝你明天倒闭关门，做什么亏什么
不满意就两颗
分量不足，瓶身批号是91109334外包装批号是91109335，怎么都不一致呢？
差评 没在规定时间送货 第二天中午送的
感觉不像新的，来时上面有水，还有划痕，发票说过几天给寄，送货及时，商品感觉太差，像旧的。
是次品，白色部分被红色染色了，一点一点的，拼接不牢固，缝隙很大！脚踩在上面很粘！一点也不好！
真心的不好用，送的胶布也小，介意你们不要买，我问客服，客服也不理不睬。
噪音大  风力小  不推荐使用
非常不满意，两次四箱每个都带伤，请留下商家电话，这个要退货的，完全不对版
没有想象中的好，一般吧。没有吸引球，不知道怎么回事....
音色不好，还有裂痕
不满意，之前看眼镜时上面是没有字的，买回来上面还有字，卖家又不送东西檫，还让自己买，在把字给檫掉。
没有想象中那么好，鞋子一般
声音严重失真  耳麦接上完全不能用  全是电流音  人家10块钱的转换器都比这好  完全没有任何一点好处  希望大家谨慎购买  另外说下电脑主机6500  耳麦是铁三角的 都是新买没几天的 出现电流麦完全是转化器的问题  已经在实体店买了转换器回来  用了完全没有任何杂音  想不到京东自营的也这么垃圾  一星是给快递小哥的  真心一星都不想给
欺骗客户，
下单后就申请退单了，结果还是发来了，退单原因是看了评价说刀片不快，拔胡子，结果收到后果然不快，剃的我一把鼻涕一把泪，疼死我了！
买新货，送的竟然是有显明质量问题的垃圾货，这就是恶魔逊你的经营之道么？不退了，但是这一次你太恶心了！
麻痹，完全洗不掉！洗了三次头，手一抓立马定型，我都怀疑我人生了！
买了，以为无硅的会对头发好一点，但是洗了之后，头皮屑多了，且头发不是顺滑，是变干了。不适合。
含硅 洗着头发分叉 不会再入手 用了几次就扔了
感觉不是正品，用着不怎么舒服
风力不行，风力不行，风力不行
电视轻薄，安装很容易，40几寸看起来画面也不小，遥控器逻辑清晰，有实体电源键，音响有杜比认证，比较好。老人使用有一点不方便，这个电视没有分量输入接口，对有一些中端机顶盒没有hdmi输出的支持不好，只能看最模糊的av输入，开机输入源每次都要调，网上查有办法解决，但是对老人不需要互联网功能的用场不大，设置会繁琐。
和我在专卖店买的对比了一下，酒精味有些浓，担心不是正品，
太不锋利了，绝对差评！一分钱一分货，便宜真没好货。刮的皮都掉了一层，火辣辣的疼，可还是刮不掉。
好几袋，外包装袋都破了，调料包也破
赠品不怎么样，质量一般
充电太慢了，玩着充不进去
不错，但是就是什么工具都没有，不太实惠，用起来也很不方便。烤盘有问题重新换了一个
卖家实在是太不负责任了，18天才到货，发货四天就自动变成发到退货组，客服也不负责，总之这是在京东购物最差劲的一次，
壳还可以，就是贵了点，物流也挺慢的
泡泡没商场买的多，觉得不像是正品。其实价格跟商场打折价格差不多
2599入手，说好送烤箱的，买了后却没有，坑坑坑
羽毛球拍没送也就算了，简直无语刚拿到还没用就坏了！！质量就这样？
洗完了没什么香味，十分一般，也没什么滋润感
本来是两处很小的划痕&hellip;&hellip;现在划痕没了，左前挡似乎毁了
操作过于繁琐，不能灵活现用倒计时，没有童锁防乱按，没有智能，这产品还要不断的改进，
太差
刚买的机器 ，虽然没遇到过保，二手的问题，刚拿来的机器开机就卡在设置界面，重启后出现静止符号。 联网恢复慢成狗苹果售后也牛**，直说系统问题不在保修范围。 我去，1万买来的机器，用都没用过就要返修. 第一次这么不愉快！ 不过JD的售后确实细心负责，回复处理我遇到的问题，只是机器耽误了使用。
瓶子特别不好用，很难挤
有点粘稠，不太喜欢
居然比XX贵，下次买要考虑下了
物流慢慢慢，今天才到，，
电视看了不到三个月背光坏了，现在换了一个！感觉像别人用过的！第一台有安装的第三方软件，现在的换的没有！
根本没有！！差评！！！！
用了5次，说真的，不建议购买，没多大效果，感觉有些油，不适我的混合性皮肤。这么大罐，肯定是浪费。
一般般吧！不喜欢线太长了&hellip;
外观很脏，包装纸还是破的，里面的洗面奶已经爆出来了，明显是被别人用过，不知能不能换货，
手感并不好，但价格在那里，一般吧。
不可能吧？我11日买时卖18元，13日只卖12.12元，还加收我5元运费，卖23元，我还有另外3件东西一起买的，你分开送我没有意见，为什么跟我拆单算？京东什么规则呀？<br/>坑！坑！坑！！！
真的很差劲，差劲啊，差劲
有点失望，眼罩靠鼻子的地方漏光。
很差。。。。。。。。。。。
图片颜色带点粉玫红，但实物紫色调较深，并且质百厚，多刷几遍就不平，每个手指都重新刷了几次，并且价格比OPI要贵很多，失望了。
东西包装与网页上的照片不一样。怀疑是假货还觉得有点妄下结论，真是不知道说什么好。给朋友买的让我很尴尬。郁闷。
拿回来的时候都漏了一瓶。
超慢，非常的慢
买贵了
太慢了，太慢了，太慢了
很垃圾的，掉地上就不能用了。
假货！！！第一次在亚马逊买东西这么愤怒！！！亚马逊的东西也不是真的！！！大家以后购买要留心了！！！压嘴的形状和专柜的都不一样，里面的洗发水稀稀的，洗了一次头，头皮发痒，这东西真不能用！
太贵了，比商店还贵。
质量还有欠缺
质量真的是太差了，就地摊上三五块钱的东西。
电池不耐用，转盘经常失灵，质量比较差了
物流信息更新不及时，让人傻等！
瓶子有点漏，没东西送。
气味难闻，用时感觉很不舒服。
智能洗衣机都洗这么慢嘛？洗一桶一个多小时，打安装电话打不通，还是自己装的，就这价钱，用着吧
垃圾货收到货里面都碎了
第一次在京东上差评，没见过这么烂的手机，一个月不到手机没信号了，原来卡槽一烧掉，换到卡槽二，又一个月，手机开着，人家打过来却提示已关机，啃爹的手机，可惜没法退货了。
太差劲了，用了一次，清洗后就再也装不进去，垃圾。一星都不想给。
坏了一瓶，换来换去麻烦，就不换了，其他还可以，就是2017年就过期了，感觉不好
不推荐，脱发，而且开始有头皮屑，我也是从知乎过来的。
非常不满意。快递太慢了。到货两天了还没给我送到家。然后就直接扔到一个小卖部也不打电话通知我。我接货的时候。冰袋全部都化成热水了，肉也都化了。。这是在京东最不满意的一次购物。一颗星都不想给。
以前在商场买过，觉得很好用，现在用来过敏，怀疑假的。
悲剧，竟然充不进去电，买来有毛用，差评，差评，差评！！！
朋友买了瓶15元的等待香水，也是花果香调的，给人感觉才像是进口的。这个Elizabeth Arden才像是国产的。唉，大失所望。和以前网上买的那瓶10元假冒古龙用起来感觉差不多。和印象中的绿茶味基本不搭边嘞。个人感觉而已
收到的商底有个大坑，明显凹回去了，还有瓶身表面有明显划痕，唉，这好像都不能退货。太坑人了！
京东现在这么烂了吗，看见好评才买的没有想到买来是烂的发个烂货，不是检验了的吗？如果可以我一颗心都不给，差，差，差，大家看看吧，不要再来买了，骗子，骗子，骗子
回去用的时候打开一看,已经让人拆过了.还用了一些.心里不舒服
不好   特别不好
很不好用，洗完头很痒，还长头皮屑，还拿大一瓶，浪费啊
很差，做工太差，不值这个价钱，上当了，呼吁别人勿买，谁买谁后悔
据装修师傅反映，这是假货！
包装有漏
质量超级差，差评，差评
虽然是送的,但是感觉一点都不值199 ,牛皮吹太大了
我感觉不太好用，用了头发还是有点卷的
谁买谁后悔 垃圾一笔 还这么贵 
说明书一团混乱，真不知道这种产品如何过质检的，浪费了我三个蛋，根本煮不熟。其他大品牌不做煮蛋机看来是有原因的。
包装很差，乱七八糟的，东西装的也不满呢，原来买的装的挺满的，这回差好多……另外，怎么辨别真伪呢？也没有防伪标志，也没说怎么查呢？
也许是我的头发颜色太深，当初我是单纯的看到包装盒上的效果图才买的，以为染了之后就应该就是那个样子，但收到东西一看，上面说着色效果因现有发色决定，所以在我严格按照说明书染完之后，出来的效果基本上跟之前没什么区别。还是一样的黑色。想来染头发多少会伤发质吧，又花了钱吧，但是根本没有达到预期效果，这让我很无语，感觉自己花了冤枉钱找罪受。。。。所以如果你是买来遮白发这个或许还可以，但是如果想换个发色，这款巨不推荐了。
电池续航: 续航海可以 运行速度: 特别卡，根本不值七百多，送来的手机都比这个好 拍照效果: 像素一般 显示效果: 非常一般 总结: 不值这个价，不建议买，信号特别的差[追评]
一买回来盖子就是坏的，用起来没感觉什么好，不知道是不是假货。还不送货上门。就买这一次，下次绝对不选择该网站。
一般，有点差
一点都不好用，还容易烫到手
一直显示密码不正确  无法登录网站
用了2次，都是脸洗不干净，只能扔了。
什么垃圾东西，自己都全部扔了
给老公买的，老公说不怎么好用！
什么东西，颜色都不是一样，真心后悔！发货速度超慢
这个洗发水买了一段时间,但这几天才用.发现水比较稀.洗完了也不顺.还觉得痒,怀疑是不是假的.
还没用，不过原来用过小瓶的，应当是一样的吧~
收到了，没配电池，有点麻烦，还不知道哪里有卖电池，
真心觉得这个香水跟自己之前在店里买的不一样。觉得是假的，瓶子外观虽然一样，但是肯定是假的。
物流速度有点慢，等了四天才到手&hellip;包装很好看，做工有点粗糙，螺丝孔位都有点对不上。不过最后还是装上了，显示虚电75%。其它的就用过之后再追加
质量太差，没法用，一打开一股刺鼻的味道，有一股油漆味，没敢用，商家太没品德了，化妆品怎么能用假的来卖啊，搞到消费者过敏怎么办，太垃圾了，最差的一次购物。
差评！
买了还没一个月保鲜室第一层就一大对堆霜，除了还没有一个月又是一大层，差评！
味道太大，用了两次竟然过敏
宝宝中午吃了，晚上就拉稀，差评
我只试了一天就已经明显感觉到网上说的搓泥严重，就像粉底液会卡粉一样，涂在脸上很不自然，但是效果怎么样现在还不严重，总之我感觉上脸的体验感不好
坏了一支，拿回包装没有检查，用的时候发现水都漏完了
没效果，失望的一次购物。
尺寸不对。扔掉了！<br/>搞的啥子事情嘛！害我被女朋友骂！
老实说，真不值这个价钱！做工不行，开孔不准确，特别是耳机孔，要买的人请认真考虑
等了十七天，差点退货，东西有点粗糙，没有调音！
垃圾垃圾，太差了，戴着也没原来同种形状的舒服
不喜欢，滑滑的，不清爽，皮肤不吸收，买了浪费了。后悔！
能喝吗？好大一股腥味，闻到我就想吐了，还没喝
东西很快就到了 就是蜂鸣器是坏的 维修有麻烦  算了 改天再买个吧
差评，用了两次就坏！！！
要求退货的，订单号都发过去了，到现在两个星期了都没有退钱，做事效益太差呢
满满的全是酒精的味道，假的
不行，死窝啊
电视看着还可以吧！不过物流挺慢的，安装也很粗心！
首先离保质期只有六个月；其次外表看起来很脏，而且没有封条封口处；再次，是祛痘的，有一股药味，试了一次就扔掉了。
小厂就是小厂，果然不行。要不是特殊情况，SB才卖这laji。
[追评]什么破东西，没想过制冷效果这么差的，还不如电风扇了，美的的东西从用用过这么垃圾的 ，真心话，差评&hellip;
差差非常差，建议大家不要买，买会后悔的
同一天买的东西物流的差别待遇让人不满意了，货到付款就是快，货款已汇就是慢
店家大忽悠！网页介绍产地是日本，拿到手是苏州。还说是香港代购！
每次掉地上都会关机，商品描述不符，差评
里面的东西都碎了 快递好几天才到 太慢  一星都不想给
音色很差，真想学琴的不要用这个了。物流很慢。
根本不上色，可怜了我的银子
基本就是地摊货，貌似再早市能卖***，还是零售，拿这破东西蒙人有点太***
效果不确切，香味不喜欢
老人用，不清楚怎样
垃圾中的战斗机，一天就掉头了，稍微用力一拽就断了
说好返*块钱的。直接不理，这样的商家能相信吗?如果出现质量问题更加不会理了，货也是一般般。希望大家不要和沒有信誉度的人打交道。
粗糙粗糙粗糙粗糙粗糙
需要入耳很深才能戴得牢.别的姑且不提.耳机的舒适性实在是差.说是运动耳机.实际上有的时候走路都会掉下来.耳机旁边的那个伸出一截的东西据说是可以让人戴得更牢.然而并没有什么卵用.
外观很好，乳液露了一半就不说了，用着还粘粘的，一点都不水润
马马虎虎，比期望值差一点点！
这个给我一前*买的一样，不怎么好，明明在高速上它叫国道上信息，有电子眼的地方不叫，没有的地方它叫。总之东西太差
坑die呀！待机两三天的垃圾中兴！
感觉不值这个价 睫毛还被胶水敷住了
太丑了，居然有这么丑的壳子
不经用，真是便宜没好货！
不太喜欢粉红色
买来寄给新疆的妹妹用，没想到她用后全脸过敏，皮肤敏感者慎用。
刚到没几天，送货速度太慢了不是一般的慢，还得催单，京东第一次催单，用着还不知道什么样
不怎么样，还缺斤少两
失望，失望还是失望，有图有真相
先是跟卖家周折于发票开不开，收据有没有之中，然后超级慢的发货，到货后发现质量一般，而且很矮，不太满意
售后服务真的差，下单的时候预约3月29号上门安装，27号收到货却提示4月3号才能上门安装，也没有客服打电话联系我安装，拨打客服电话却提示停机。安装师傅的技术真的还没入流（用图说话），竟然把那么多空调管暴露在内墙上，外机放在厨房屋顶也让购买支架（还不如直接挂在外墙），真的想投诉售后&hellip;&hellip;
洗完头发 不顺滑 反而干 哎 怕是假的 亚马逊怎么这么假货呀 产品倒是挺全的
一般，不值这钱。
包的很严实 然而还是漏了…这一星给包装吧
原来有个粉色的坏了。买这个备用，太小了，感觉像没作用一样。
居然不送电池，差评
不好用，说明书说明不清晰，显示界面和图片有差异。
一月份买的，现在五月份，已经充不进去电了，只充过一次电，然后就充不进去了
什么效果都没有，用了还皮肤过敏，皮肤脱皮。晕，求说法。
到家就坏了
流得到处都是，很不好
不怎么合适，给的配件还不够！
很薄，感觉涂跟没图一样，就是有点贵
忽悠人呢，下单的时候送保护壳，寄过来就说过时了
钱是花了，效果不佳
音质不太好，声音也不大。而且快递很慢，一个星期才收到
吃了，拉肚子，送朋友也一样，不知道什么情况
很垃圾～～太薄了太难看了～重量也不够～网购上当了
大家不要买这家的洗衣机，真的很垃圾，之前买台单桶的洗衣机，用了3个月电机坏了，这次买的双桶的用了一个多月，电机又坏了，商家说的好听可以免费寄电机，你们第一次给我寄的电机是单桶，可以原谅，后来和商家说清楚了，第二次还是寄个单桶的电机来，索性直接丢了浪费时间，我就想问下你们是脑残吗，自己的洗衣机的电机是那种你们自己不知道吗，真是败坏京东名声，在京东买过多次第一次差评！真是太气人了。
发货不按时发货不按时发货不按时。
孔位不准，大小不准，还需要说别的么
质量出现了问题，自拍探头坏了
货到了之后是残次品，桌角坏了，桌腿还不直，安装后摇摇晃晃，找客服一上午没人理，连个售后都没有
很不满意的一次购物，包装不好，货拿回来溢出的到处都是。
好少，而且也不能把泥全部搓出来
硬，薄，无弹性，白给都不能要
一般般，玩游戏时会死机，电池超级不耐用，一天一充
不行，边上贴不上，以后这个店铺不来了
另外当时买8G T卡时，标题有写送读卡器，实际没有配送。承诺未兑现。
我觉得这款是假货。无论是气味还是轻薄度都很不对。可是不能退款，因为拆封，哎。浪费149元。555好不容易买得结果是假货。难受呀。。对卓越无比失望啊。以后买书都去当当。
第二次用，中间的塑料借口裂了&hellip;&hellip;
这个写上去以后晚点擦就擦不掉了。。。。。。。</br>超级坑。
不好用，人都洗黑了。
味道大死了。。 不洗不行！！1
产品比较旧，不像是新品。瓶盖和瓶身颜色有差异。效果还不知道。
不太合适，凑合着用吧
宝宝穿一天整个屁屁红得都脱皮了，这个质量太差了，我家宝宝从来没红过屁股，这个用这个屁屁脱皮得洗澡一直哭，不知是质量问题，还是产品的设计不合理，买的这一箱浪费了，而且经常漏尿，
没有想象中的那么好&hellip;
全屏膜不能覆盖全屏，而且主要把显示屏部分有所遮挡，完全与描述大相径庭，让我大失所望
安能物流太差
用了一次吧，然后今天想的用一下没想到用不了了，坏了，真是便宜没好货啊
垃圾，发誓再也不到京东买东西了，物流费还要自己出！还说包邮，毛线！
为了表示我的愤怒，上传两张照片，包装盒都掉了，京东越来越差了
一瓶洒得快没了！外包装都浸透啦&hellip;，本想退货，但发现买的人都漏，也懒得退了！就当一次教训了！
商家发货太慢了！中途也没道歉啥的，????
不怎么好    奚不干净
不好不好不好不好不好......................................
wifl信号太差了，和路由器一个房间只有两格信号，通话声音太小，外放声音也很小，在大街外面一点铃声都听不到。做工不够精细，背后电池盖和合金结合处有缝隙。将就用吧，懒得退了。
里面居然没有锡纸包装,,发膜表面乱七八糟,,还少了许多,还有买的沙宣弹力素乳液,也没有塑封包装,感觉也少了点,,真是过分
遗憾的时用我查查软件扫描二维码发现没有该商品。不知为何？
太烂了
是存库里太久了吗，感觉有点旧了，背面有点赃。还有摄像头和闪光灯做得不是很精细，有点粗糙，而且摄影头突就突了，快突出1mm 了有点后悔，相比note 5，人家的电池容量还有4000毫安呢，E2只是比note 5内存大点，闪光灯好点，好看点，其他都差不多，电池容量居然还没note5 多
不好风小太差了！
&ldquo;其实所有纠结做选择的人心里早就有了答案，咨询只是想得到内心所倾向的选择。最终的所谓命运，还是自己一步步走出来的。
没有在超市买的好用，希望贵处比较下再给发货
镜片不怎么清楚，蓝牙不够清晰
小米手机已经让国人有点失望了，跑数量不注重质量，
很差！！！！！！哈哈哈
肥皂味    假的
不怎么滴，打电话对面听不清楚我说的话！估计这个款电话话筒有问题
洗完头发很干涩，发痒
不怎么用，。， 好像不适合我
我才用一个周，感觉这款眼霜不怎么好用，眼皮下的小颗粒没见消反而长多了！郁闷！
我去    不行  有点后悔
真的垃圾，我选的配送要我自己去提货
刚买回来还没用就漏水，商家服务超差。谁买谁上当
快递员太差劲
产品还好吧，但保质期没有说得太清楚，害得我要抓紧喝，这点有点不满意
辣鸡亚马逊，货刚到手就发现两层包装都被撕开过，破破旧旧的一看就不是新的，也不是正品，这让买家怎么敢往脸上涂？！
梳子底部有划痕啊啊啊！！！而且很严重啊啊啊！！！想不出来为什么底部会有这么严重的划痕简直像是在砂纸上摩擦过啊难道是别人的退货……头一次在亚马逊遇到这么不愉快的购物经历，也没多少钱，将就着用吧。
质量太差了，非常不满意，和客户说了也没有得到具体的解决方法。
实在太慢了，狗都饿两天了，下次要考虑了。太不守时了
伪劣商品！买回来就没法用了。换了还几个手机和充电头都不行，要求退货还说要我把包装完整寄回，这个商家太坑了。大家千万不要上当。
穿起很硬，有点卡角
安装收钱多，不高兴。
不满意，打开看，膜竟然是坏的
好恶心的一次网购，坏空调也安装了，装好就不能用，居然还要买家打电话去联系他们、科龙空调怎么能垃圾到这个程度？合格证是怎么来的啊？
对比杰士派的彩盒装发蜡。定型效果非常糟糕，非常油腻，很不自然。完全是按使用说明的用量使用的。打着沙宣的牌子，品质跟十来块的发蜡没有差别。跟定型能力强大的发泥更是一点沾不上边。
很满意，就是售后不太好，发来的充电器是坏的
是不是做假了，蚊子就在蚊香面前飞来飞去的！
不值这个钱，
网口太难做，而且现在两个有一个短路，23短了，不通
差评，差评，差评，我买的东西我没有收到，也没有快递人员给我打电话，上面居然说我已经签收了。跟客服说，之后就没有下文了，根本就不理你。居然还有这样的店，果断差评。。。。
差评!蛇骨链价格半个月不到价格就掉一半!不建议在京东入潘!因为不保值。不给退货，客服连个说法都没有!还不如去***代购款式多价格也比京东便宜。
没那么湿润的感觉。
将就着用吧
这么大的公司，包装居然是黄色胶带，一看就是拆过箱子的，撕掉胶带，看到封箱钉也是二次处理的，留下了原来的钉洞痕迹，第三玻璃盘泡沫也是断裂后透明胶粘贴的，凑合用吧
不软难嚼，不太满意。
做工粗糙，前刹车片不规则，装上以后车轮发出特大声响，螺丝冒有点长拧紧以后挡着车轮，前轴太短还是一体的下不掉给了个备用轴没法用，申请退货还不支持，只能找修车师傅简单处理 将就骑着过段时间扔了 很悲哀的一次购物
第一次用 感觉吸收比较慢 可能是肤质差异 刚抹上去好像有点油 但慢慢吸收了以后 早上起来皮肤确实比较滑 继续使用看下效果吧
卖家一开始那个挺好的，后面可能换了个，态度蛮横无理，好好的话不好好的说，语气太差了，看了很气人，本来还想换的，态度如此之差，果断换，还说换要扣折旧费，扣了一半的费，我都没用，刚拆封，我承认我是自己失误没看清楚导致这么晚才发现，不管你是老板还是员工，也不能这种口气。
收到一天才打开看，看着像玩过的，轮胎脏，车还有刮蹭痕迹。一般般
电量续航有点短
不想说这服务，机子小的可怜，要求换货说不换货的，要求退货，不退货还找各种理由拒绝，还不如直接说不能退
不好用，而且也太贵了
我觉得木有评论说的保湿效果。。。冬天擦了还是很干的。。。而且之前写的评论貌似不再了啊？被删了？
下单的时候就要开发票也没要求啥，收货的时候说发票随后会邮寄过来，过了10天没收到发票问客服，居然要我上传这上传那，真是麻烦。
不敢用呀！不凉呀！后悔
根本不是全新的 盖子上全磨损了 麻烦死了 不退了 真无语
真的不如粉色的那款好用，而且会有静电，会噼啪响的那种，舒适度也不如粉色带盖的那款，唯一好处就是会梳顺。不建议购入
用了几天才来评价的！花279买这个不如买个美的坐地扇凉爽，加冰块也没有多凉快！不满意！
到手就后悔了&hellip;&hellip;大家还是别买了！
质量不行，就平时洗洗手两天不到就进水了的
看着不像真皮，居然人造革也要一百多。。。
一般般吧。按脚那个有点瑕疵
没有单独的包装，就全都扔在一个大盒子里，盒子里也没有定制模块，瓶子印刷也比较垃圾，也不知道是不是正品，看上去有点像假货
买完发现尺寸有点小 想换一台都不给换  说只能自掏运费退货重拍    也是醉了  要求开发票也没给开  此次购货体验不好
砂锅是漏的
是不是正品，很难说，机身太轻，全部是塑料的进水管没有夹头一放水就脱管子有点麻烦，但洗衣服还比较干净，比我的全自动及滚筒洗农干净，就是因为上面这两款机子洗不干净才买的。缺点就是机身太轻了，洗衣服杌子到处跑脱水跑的更老火，总要有人看住。就是这点麻烦[追评]
哎 买完就后悔了 300w 也就是供个收音机  而且里头摔烂了  扔了。懒的退。
上个月买才149，这个月就涨到258，差劲太大了，
真心后悔京东购物，只对京东不对物品
没有发票不说，称还非常非常不准确！！！！！
不怎么好，太薄了
太厚啦 重量也比较重
质量不过关啊，价钱也不便宜，不建议购买
最不满意的一次购物 表示很无语
一个EMS快递真扯淡&hellip;&hellip;一个礼拜才到
发货太慢，有次品，不爽
手机壳和描述的根本不相符，孔都不对着，很差，价格还贵
送货时间太长了，近一个月才收到货，已从别家买了，结果这个才又到货，造成买家购货重复浪费，先退货费劲勉强留下吧。
包装真不好，就用保鲜膜封的都漏出来好多。
不怎么好，被坑了
效果不错,但味道太浓了,有点受不了
用了以后过敏 不知为啥
我后悔了。坑坑坑坑坑
电池一点不好用，没有多久就没电了
包装的不是很好，有一瓶已经漏了一些
看起来和我以前在商场里买的不太一样，味道也有点刺鼻，假的吧？
邮回来的鞋质量一般！发货太慢！快递服务态度不好！都说京东上的商品质量好！可是&hellip;&hellip;很让我失望！网购慎重！
刚买一天就坏了
我和这个订单一起还买了一个玩具的，一直没发货，情人节的时候我上来看，还显示订单处理中，预计过几天能送到，后来比较忙，也没去处理，今天上来一看，竟然把我的订单删除掉了！！然后，我竟然在网站里面找不到投诉入口！，这是非常卑劣的行为，非常非常没有信用的行为。
参与感这本书，外包没有塑胶密封，而且书脚有类似虫子噬咬的痕迹，非常不满意，因为没没影响到阅读也就懒得退换，只是这种售书方法真的让人很郁闷！
不好，，垃圾，坏的
桌子收到是不错，只是物流太慢了，这是我在京东购物最不爽的一次，比蜗牛还慢，真是无语&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
说好的送枕头不给，椅子做工也不好
后面的指钩不好用
洗衣机还没用！就是让接个水管花了*，太坑人了，还不如在超市买
花了一大笔冤枉钱，还不如风扇呢！麻烦就算了，说好的降温呐？没感觉
沒有我想象中的紅,可能是因為我唇色較深的原因吧,不過這是唇膏,能如此也算不錯了...
东西很一般，做工不仔细
物流太慢，快递不负责，也不管是什么东西就东西乱丢，要是把东西摔坏了怎么办？
差评，物流七八天才到
没想象的好，而且卡针那很容易变形，虽然银的，但是也不至于软成那样。。
还需要上电池，真坑啊  
不给送到楼上，所以给个<br/>差评
风扇里有异响，像零件掉了。做工比超市卖的要差，有一颗螺丝也省了，不值这个价
外观粗糙，除了底面，其它几个面非常不平，有一块高出几个mm，外边胶件水口特高，模具该换了，不值这个价钱，*漂了，论作工，垃圾堆捡得都比这好，大家别买，买了你就后悔
差，没用就脱胶了
香味很淡！ 用了一次之后 感觉头发很干燥 很油总之不好
竟然会过敏，，， 买的囤到现在用了 结果过敏，好严重！！！难受死了
送货倒是挺快 不过这个小盒子不咋的 信号接收差 没天线到底还是不行 稍离远点就不行 速度也慢 比我以前的盒子慢多了 画面都要等一会才出来 装了直播 一直缓冲(我是电信100M宽带 带宽绝对没问题) 看在小巧和蓝牙遥控的份上将就用着吧 
不好用
刚用了两次一面的磨石就掉下来了，一点都不值，质量太次
电视老掉网，感觉不是正品
我在韩国留学三年还不知道skin food的真假啊，本来回国带了个，可惜在机场弄丢了，只好回来在卓越买了，一到手一看就知道是假的了，哎，钱不多，但是比较一下乐天和卓越，心寒....
垃圾中的战斗机，不知道从那里捡的破东西也卖这个价钱
现实与理想差太远，白瞎了钱
用后过敏，问客服还不回，挺差的
不是一般的垃圾，刚买的就裂以后不再购买。
过敏了。。。。真的过敏了。。。。不要买不要买不要买
香气太浓，抹的时候闻到一股酒精味，不保湿，第二天甚至觉得脸干。第一次用这个牌子，以后躲远点儿。
这特么是怎么回事，裂缝！！！！！！！
衣服短了！质量不怎么样啊！帽子上有点脏东西！
不给力啊，垃圾，垃圾，超垃圾
膜摸着手感特别不好 特别涩 而且还特别不干净。反正感觉很不好 无法滑动
快递超慢，慢点令人发指
效果不行。
有袋子送，有小样肥皂送，但是隔离的味道我真的不敢恭维，太臭了，滋润度也不行，后面试图用气垫遮遮味道，但是不行，没谁了。
制冷一般吧，开23度感觉没有家里的开26度凉快，不知道是不是因为变频跟定频的区别，因为铜管不够长，买了3米铜管还打了个洞，要了我350..........
日了狗了，塑料的，送过来就破了，不说话了
。。。还没看，不知道媳妇儿喜欢不，过两天再来
用了有轻度过敏症状，怀疑是假货
很油 用着不舒服 清洗也不方便 洗半天都洗不掉 跟胶水一样的 凝固了紧粘在胳膊上 半个月才到 ，不知道是不是正品
不是很喜欢 刀片不够利
好多划痕  另外联系厂家或是客服 没有人理会！  真的很无奈？！！！ 就回复一条短信 给五星好评返回20元 谁好像差你这20块钱一样！  要是是一个态度！ 嗯 住你以后生意越来越黄！
漏水严重啊，每次用都漏一大堆水，不懂怎么办，郁闷完，差差差差差差差差
不满意，懒到了
我不喜欢的是它的瓶子，用了没几次居然完全坏了，就是塑料断裂，喷头不出液体。幸好家里有个其它牌子的旧瓶子，倒过去用。
不是想象中的那么好，风力很可以，就是声音卡卡声的响，就原因退换麻烦所以免强用了
第一次染，洗了头染不上去。第二次染，没洗头染竟然也染不上去。什么烂东西啊。。
老婆说清晰度不好 是不是连网线会好一些
老是出现通讯录消失的状况，声音混浊
打开瓶子，用， 发现发泥很干，到底是怎么回事，像干泥巴一样
特别来差评一下，这质量真是差啊，不多少你们直接看图
垃圾垃圾
垃圾，什么都看不见。灯还接触不良。
我这应该是第二次买，第一次买的时候很不错，第二次买来的小镜子，表面不干净，也擦不掉。5块钱的东西没有退。我希望商家不要把不是新品的东西，或者有瑕疵的商品放在这里卖。降低自己的信誉。就算没多少钱也是精挑细选的。要是在商店里你能卖的出去么？本来放在桌子上很可爱的小东西，就因为有瑕疵。总感觉心里不舒服。就算是用旧也该是自己用旧的才好。
质量太差，插上电源一会能冲一会不能充，太坑了
过敏，香精味道太重。
感觉不是正宗的。大家购买请注意！
太松动，
盖子破的 有水漏出 味道刺鼻，能把人给熏死。
手机信号不太好，
这表不准太慢了
我的神啊，防烫手套和手柄都没有！说明书里有，结果没东西！送给公婆的，人家还说我取出来了！气死人了！什么京东啊！一点都不靠谱！
说实话，用完了感觉没什么效果，洗起来还很麻烦
外面那转的好慢3档都没有风，超垃圾的东西
今天试了一下，一点都不上色，失望。
不好！很软很软 亏我这么信任京东 正常的手机壳 软的话起码厚 薄的话起码硬！刚买的手机套壳摔了一下竟然壳破了两个口子 漆也掉了两块儿 不懂怎么说 越发觉得京东不可信了&hellip;&hellip;商家把控不严&hellip;&hellip;
做工粗糙。贵了点
8.8秒杀的，垃圾，退货，邮费都不够，懒得退了
亚马逊太不负责了！2016底买的，傻乎乎的用了小半瓶。一次被同事发现限期使用日期是2013年1月25号，也就是说我的产品刚到手就已经过期了3年多！无语至极，丢脸丢大发了！
一点作用都没有。就像是直接将辣椒水抹在布上。 欺骗消费者。
一直挺信任京东的，服务好，发货物流快，这次帮单位买台冷风机，真是让我倍感郁闷，第一次答应好的发货推迟到我第二次反映才发货。我这两年一直在京东买东西，这一次让我郁闷得无话可说。四月二十号的订单，今天二十七号才到。最后到昆明还是我自己去快递站取回来。再一个感觉这冷风机真的不值这价格。太失望了。
做工比较粗糙，放不下维达180g的纸。
两个月坏了两次系统，这是什么概念？
才用一个月不到，手表就坏了，晕死，在等待处理中，差评
一坨屎啊，黏性也太差了，动不动就掉啊
不好用，被我自己不小心玩断了
外观不良，送货太慢。
曼秀雷敦刚出这个系列的唇膏时就选的这个颜色，所以已经用了几年了，但是在亚马逊第一次买，比较怕假货，一直从屈臣氏或者家乐福买，对比了一下上一只，唇膏管外观印刷的小字一样，底部贴纸多加了有效期，以前的是包装上有打印码，然后就有点怀疑了，涂了一下，虽然膏体颜色一样，但是涂上后发觉有橙色（我故意涂在上唇皮肤上一点），然后再用卸妆棉擦掉，涂上以前那支，两种颜色对比，新买的这只颜色有些浅，希望是心理作用。。。。这个颜色非常适合裸妆（皮肤白一点的），显得很健康很衬肤色，三号色和六号也买过，三号属于亚光粉的那种，很浅不是很好看，六号就不适合年轻人了，太红了。
音质不怎么样，便宜无好货。
买了之后并没有想象中的那么好用 感觉还是有点干干的
刚开始不会接线，把差价格，白色的脱落掉了！
少了洁面乳，以前买东西都不会缺的。最近两次亚马逊购物很不愉快，感觉亚马逊被京东赶超了。
就是壶中剩水无法看清，常常溢漏。
用了没多久就坏了，不知道是不是我自己的原因
东西收到，有一个变形了，仔细一看居然裂了一条长口子，没法用了，也懒得换了，易碎，建议不要买
不满意，物流太慢
等了一周东西才到，物流也太慢了，最生气的一次购物！！
买了好多书，但是有好几本都破角了。
下雨鞋子都湿了，不推荐购买！
618的购物体验就是，6月1号到17号期间购买的东西都没有618当天的实惠，想找客服价保，会要求你下同品类同地址的订单，很坑！总之，就是个坑！选择京东购物是因为它的配送速度，结果呢？配送速度实在让人诟病！！不建议购买了，想想说不定某天又来个五折 呵呵
的确失望，失败的购物啊
不好用两次就没用了
垃圾  电量很快用完  不好用   才用一天
一星期就坏啦 无语了
垃圾中的战斗机！
没有想象的好，看着很假，表面好像刷漆的
蓝牙都搜不到      浪费劳资钱！！！
那个油太少了！！
用后一直痘，严重的过敏
二手玩意  也懒得换了
不怎么样、手感还算过得去，4个手机角还露着
差  差太差了
感应不是很灵敏，实物不值那份
不好
用了不超五次就不通电了，找客服没人理，图为插上电的状态，真是无语
差评！快递电话也不打就扔到物业！
看到图片上有摇篮，怎么送来的时候没有，有点奇怪
一分钱一分货，千万别贪小便宜。速度非常慢，特别是零散的小文件不间断写入，每秒才0.0几兆。用在手机，直接死机了。后悔死我了。一点钱，懒得退货了。花钱买教训了。
不怎么滴      不好
垃圾货 太没用了 一直漏水
电推不能调节间距，里面的电机比平时买的电推电机还小，昨天上午下的单211限时达，今天才到货，哎，自我感觉这次购物不怎么愉快，
给冲电宝冲电很慢，给手机冲电只能冲到95%，奇怪，看后续耐用度了。
这袋猫粮不知道为啥小猫一点也不肯吃，买了这么长时间，家里几个小猫一口都没有吃，难道是坏的么？要是坏的就太坑人了。*。
有杂音，破音，不知道是质量问题还是怎么！
我买错颜色了  这个有点深 窒息吧?
送货巨慢，要不是不着急用的话肯定就退了。。。。。。两个星期，东西送到后一看包装就是忘了，到因为和其它品牌一起买的加之等的不易，所以也就没退，没想到用了的味道也差到爆。。像是过期产品或者被太阳暴晒好久的味道。。。。
质量有点欠缺,遥控器好像玩具！
格兰仕微波炉不好
跟第一次买的不一样，颜色很淡，也不是撕拉
样子还可以，价格太高，关键是不值，让我怀疑这是真的富光杯吗？实际测试，室温21度，刚烧开的水倒进去，六个小时后别说是大于等于42度，就是连24度都到不了，都成了凉水了，差差差，这么多年来网购最失败的一次
严重怀疑我收到的是不是正品，图片上的小盖子是透明的，我的为什么是红色的，整体感觉质量不是很好。 产品本身比较腻,不湿润,而且味道也不好
这商品太烂了，没有抓到一只蚊子，无语了都，一点用都没有。
坑货   我在专卖店店买气垫cc霜都有替换装，为什么这个没有???
一般，戴久了耳朵会疼
拿回来发现已经开封了
不好，，，，，
不耐用，几天就边缘破碎，不好
还没用，但是太慢太慢太慢
太干了，不好用
不好用，一个老鼠都没粘住
郎园洁面膏收到不满瓶，不知道什么原因。
我想说用沙宣这款套装很久了，我跟我妈妈都是在这亚马逊买的，但是这次的快递十分不给力，送到离我家还有20分车程的地方，就不送了，非得让我去取，然后就把我订单取消了。累觉不爱了。
差评，物流贼慢，包装巨差 哦不压根就没包装 脏的一比，还有味道！总之差评不要问我为什么
三天就坏了太垃圾了 <br/>
给你个三星吧！怕你骄傲，都备注了说必须本人签收，结果呢？过几天了，查了一下物流说本人已经签收，看清楚是本人已经签收。当时头大了，心想坏了。我电话没有接过，短信也没有收到，联系客服。说帮我查，然后一个电话接一个电话，最后找到了。到现在也不知道是谁签收的。心累。&hellip;&hellip;
很差，放车里没有香味
超级超级不好用，洗了头痒，起头屑，不知道是商品的原因还是不适合我，反正超级不好用
纸张质量太差了，简直比盗版书都不如，看书的欲望都瞬间没有了。
买完就降价了有活动也不说物流也是醉了等了好久不是很开心不会改评价的
好难喝，都没奶粉味
质量太差了。
明显贴膜的尺寸小了一些，感觉刚刚够，有点小气！
买了还没一个月就降*、看来这电视不值
假货，酒精味浓，不好
真心的不好，假，假，假
质量不怎么好
这么响的电风扇&hellip;也是没谁了&hellip;&hellip;
今天中午收到货冰箱，我晚上插上电，没一会冰箱外面非常烫手，这是冰箱质量问题吗？感觉差，不好
下单后，还没收到货，京东就已经显示订单完成了，这让人很不爽。</br>售后安装也很有问题，配件没有价格表，都是人家一张嘴，说多少就多少。一个空开要了180元。怪自己没准备一个。外支架就给打了两个膨胀螺丝，却收四个膨胀螺丝的钱。不爽！
电源按键坏的电源按键坏的电源按键坏的电源按键坏的电源按键坏的
准备退货中，根本不行信号基本只能在3个平方左右才有超出就没了
东西坏的，破东西
够慢的    晚下单一天多的书都在昨天到了
&yen;*购买的，退回*真会做生意，*这壳子卖*垃圾
质量太差了，收到货一看皮都掉了一块
什么破东西啊？每次打电话都提示不在服务区，真的是便宜没好货啊！而且电话接通后，根本听不清楚说什么，杂音太多，这次购物真失败！再也不能要便宜货了
我买了，贴上了，过敏了，红肿了，后悔了
实际效果不好
安装服务超差！过了一个星期了也没人给安装
垃圾一样的东西，一盖子盖不上，咨询退换货运费的问题也没人答复。
不好用不好用
很保湿，不足是气味有点大，不太习惯
后悔啊、这是哈东西哦、大小不合适不说、两个底坐还悬空起的。
无良商家产品参数121-130MM，其实根本就是小鼠标，早知道小鼠标，我在你家买干毛，比别家还贵的要死！！！欺骗
用来,就象是通过堵塞毛孔来控油.没有控油效果不说,没用几天皮肤就变差了
一般吧，洗衣服没劲，洗不干净不如买海尔了
质量太差，希望大家不要购买
很重很高大上，比想象中的好很多，就是不怎么会组装，有点重杂
店家太不讲究了  还没收到货就降了**钱！伤心伤透了
卖家东西很差，不光质量差，人品更差，黑心的商家，大家千万不要在这家买东西，我用人品保证这家是黑店，差差差评。
我买的床单被罩之类的今天第一次打开，用温水泡泡消消毒，发现掉颜色特别严重，我想商家能不能给我解决一下， 另外还缩水了，大品牌好孩子的被套之类的东西质量有这么差吗？？申请了两次售后，商家褪色问题不予回答，有图片为证
打电话给格力售后中心预约安装时其工作人员称不需要别的费用。但直营的售后上门安装时要求加收费用。又打电话给格力售后中心询问格力工作人员维护其售后人员称就是这样的。所以总是感觉我被坑了。格力太强势了。虽然还没使用但是我已经不开了。
噪音杠杠滴，不是一般的大，比市场上同价位的要吵的多。声音吵
不要说这个护泥板了，伤心
没有以前买的好 膜比屏幕小 盖不住 双11就偷工减料吗 价格也不便宜啊
差评！！！一开始发错货给我，我退回去让其重新发，退的书本商家已经签收十几天了，现在还不重新给我寄新的过来。联系客服也没人给我一个答复，也不退款。真的气人。劝告各位不要到这家买东西。
发货的自行车存在前刹车片过大导致无法安装，自行车支撑杆过长无法支撑自行车等问题。建议谨慎购买。
快递太慢了  而且也不好
第一次用此洗发水 洗了很干 而且还有头屑
收到的跟网购的完全两样。很不满意。
太贵了
里面的东西太杂，感觉就是卖的垃圾一样
本以为捡到便宜了，到手了很失望，人造革！根本不是皮的，欺骗消费者
用后皮肤很痒，也许是不适合我的肤质吧
这次卖的一点不满意，
第一次在亚马逊买东西，买回来竟然漏了，虽然不多，但是也很不舒服，包装很简陋，里面就是个瓶子，放了个气袋，外面一个小纸盒子，瓶子都没有盒子包装。所以差评了。。。。
质量一般，剪刀面不平。
没有滋养作用，去屑的功能应该还是有的。不用护发素的话挺干的。
买个有轮子的 结果没有轮子的孔 把木板都钻烂了 配件有螺丝刀的 结果也没有 反正不值
包装简陋，好像商场样品，这竟然是自营，都没有塑封……像旧的
质量一般般！@没有想象的好
不好，不好，不好，不好
实物与价格不符，卖的很贵！！！！！！！！！！
不行，说好的土豪金结果是白色的，键盘和鼠标经常不灵，一开始以为是电池没电了，换个南孚的也还是那样，打lol的时候技能按不出来，火死了
用完了不如在超市买的柔顺，而且别人也有同感。怀疑是假货
在京东已经买了十来个小米充电宝，几乎都是送朋友的，刚开始用的时候感觉充电速度快，但几个月后发现全部充不进去电！小米质量差，大家注意啦！
买了一个假货，用了一次就不行了！根本就充不了电！10000毫安的充电宝充不了手机电池，垃圾！白信任了小米的质量！
不满意，凑合用吧。水槽，和图片不一样。水龙头很轻！不知道是真官方还是假官方的东西！
电视特别不清晰，清晰度太差！
鞋子跟看的款式完全不一样～太丑了
用了不到五次，感觉插头有问题，感觉自己买到的东西并不放心！有点失望
使用后全身过敏，慎用。
后胎气门芯漏气,后刹车调了也还是不能刹车
不好用 很干 定型效果也不好
我偏油性敏感肌 涂了几天 脸上刺刺痛，刺激性太大了吧。太油腻，搞的我角质层都薄了好多。只能擦身体了
不管用，我插上之后，蚊子，该有还是有。
洗起来没什么太大感觉，这个味道不是很对我的胃口，总觉得怪怪的
商品还行，就是送货速度太慢，像蜗牛一样，快递人员不负责，乱送！
这个纯粹就是水嘛，很浓的玫瑰味道，感觉就是水打在脸上，而且打后有污垢样的东西，灰绿灰绿的，我冬天买的，现在才有空评论。包装感觉很次，瓶子正面贴那张纸很薄，都能看见背面的字。瓶子背面有进口商的标签，感觉还有档次些。我不知道外国的产品是不是就是这个样子，反正觉得不值这个价。顶多值四十到五十吧。
质量感觉不怎样，太贵了，风力小
没有任何包装，清洗之后发现有气泡，标签也有差别，怀疑不是真品，失望
不好，很容易就坏了。而且不好清洗，小孩子用不合适
贵些了
这是啥啊，刚打开一看是坏的，线都折了这什么质量？本来刚下班心情好好的，一看你这东西，我郁闷了
碰一下就碎了，不解释</br></br>
设计很不合理，这款保护套根本没法让平板电脑立起来。
贴牌产品，铭牌都是贴的，产品做工粗糙，安全不让人放心。
色差好大好丑，好后悔
太难用了，精确度超低
太不好用了。今常往下掉，无语啊！
一般，不值得购买。不会再买三方产品。
快递太让人不满意
不好吃，很难吃，感觉很不值。
定位太不准，没有想象的那么好用，垃圾
东西完全与描述不符，太慢了，
什么东西啊！酒不好喝而且还骗人钱财买2瓶酒的钱给一瓶酒，穷疯了吧老板
赠品还拿出来卖，哎，愤怒....................
超级差拼 客服太忽悠人了，现阶段的服务意识不够强烈！
不怎么样。和正规书店卖的不一样。纸张很差
原本已经是用了一系列产品的，都算好用，此次重新买来送父母，结果第一次拆开包装里面没有螺丝套件，反馈之后，商家重发了，等了几天收到了，准备再去装，妈蛋！！！居然少了个四方螺母（图二）！！！也就将就着用了，不想再找了&hellip;&hellip;东西质量可以，配套包装零分&hellip;&hellip;果断零分～
一般<br/>连接上有点恼火<br/>
一般般，快递太慢了
用久了，眼睛疼，而且侧面看有彩光，掉档次
东西目前用尚好，但是海尔的配送员工（他这么自称的）素质极差，说网上购买的都是假货，还让我们买他的保修，不要买京东标价的保修，明明京东自营的产品。打电话给京东，直接推给第三方，没办法，一星不能再多了，最差的购物体验，海尔真没以前好了。
跟感觉还是差了点，物流很慢，希望能越做越好
这是我第一次在京东上购物，也绝对是最后一次。今天给差评，我发誓是这么年来第一次。电动吸奶器买回家，有问题吸着老跑气，多次联系好几个客服，没人理我，亲们看看截图，心里那个气愤啊。你们好歹回个话，这算干什么，买了就不管了？？？！！！京东也真怪，不知怎的就变成&ldquo;待评价&rdquo;了，我明明没有确认收货，正试图联系卖家，这算什么事啊！！快生宝宝了，囤货囤了一肚子气，还白花***钱。亲们擦亮眼睛，买前搭理，买后不搭理，伤不起啊！！！
只能说一般般，有瑕疵退掉了
很一般，不咋地，不值这个钱
很快就发黄了，而且后面不平，把我的新手机咯出了一个小洞！！！
破MP3一个不值啊！
纸张不柔软，太硬。
音量键都没有 音质不耐听 渣渣
不是做工粗糙就是别人用过的，京东越来越差
表示荣耀六手机，卡短了，用不了
心累   声音不要太大   整个宿舍都是这个破光驱的响声  舍友都问我怎么回事  我都不好意思了
有一个灯很暗
修车师傅说，应该是架货，颜色气味不对，加了以油以后油耗升高。
不好用，可能是我不太会用吧
差劲。。。
铃铛响的声音太大，吓一跳
缩水！号也偏小。
没什么吊用。只能钻砖头，水泥墙都搞不定。
不满意，很粗糙，很多线头
差劲?已经断了，也是一个来月，而且线硬的不得了
款式是好看但掉色得严重领口也偏小了点
一般，没有想象的好
差评，差评，差评！用了两个月，电池就要一日充三次，找客服没人答复
袜子穿了二次就破了。
一般般，，没有什么奇特效果
到手现货与厂家产品图片颜色不相符，质量也一般！
大家自己看吧，买了九个烂了六个！送朋友的，这还怎么送？我很少差评，但这真是比较失望的一次购物，不过物流还是不错的
价格有点贵
整体不错，书很好，但令我失望的是，装书用个垃圾包装纸皮包装，把书搞得非常脏，我一打开包装袋，好像是从垃圾堆找出来。
快递员素质低劣，服务意识极差，昨晚坏了速递业的大众印象！
不好用，太差劲了，便宜没好货
味道太大，尺码不准，以为差一个号结果差得太多了，差两三个号，退换的话还要自己出快递费，所以只能放在一边，浪费银子啊，
很不满意，不值这个价钱，特产不好，别买，千万别买
假的！扫不上！包装很差！
图与实物不算很符合 白色怎么成灰色了
这个钓鱼钩质量太差了·钓个一斤多的鲤鱼就锻了
只有螺丝是金属的，还有个关节是坏的，色彩也掉了，感觉被坑。站不稳
用了3次再来评价酒精过高，贴了脸上火辣辣的，个人不建议使用这个面膜。
感觉不值这个钱
快递速度一般盖子坏了
刚买来底下吸盘掉了一个心想那玩意也不影响使用可是没玩几次就坏了！根本不好玩不会上下动而且还太快孩子跟不上！不好玩只会闪灯！才玩几次灯就不亮了！不值！
不好，不吸汗
服务态度超级不好，洗衣机到了，送货人员直接放在我店里，都不肯帮我送到住的地方，急急忙忙就走人了
发错货，不回应。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了几天后就出现问题了，垃圾产品，即不会自动删除，还一直死机，天冷的时候居然还卡住画面了，和卖家联系，叫我格式化内存卡，我都格式化n+1遍了，还是不行，这不得不说产品质量的问题了，希望大家慎重购买。
物流很快，当天下单，当天到，但电视画面太不清晰，分辨率太低了！有点后悔！
无语，，，，，，，，，
我买的2kg就给我发了40个。还不准备承认。虽然最后补了30个。但是心情没了。差评
书被弄的很脏，不愉快的购物懒得退了
太单薄了，不是很密实
超级难吃，没有作用
存储空间只留下29.6G而已，买32的凭空没了2G多，感觉不太好。
充电宝电用完后充不进去电，客服也联系不上，
物流慢，东西一般，不值这个价钱，手机放上不稳定，头重脚轻的感觉，不建议大家买。
纸质差，对不起这个价格
晚上级不是很清楚，
很多次品，没穿都是烂的买了二十双，七双烂的，以后再也不来这家买了
价格便宜，几天就已经损坏了，不知道是不是运气不好
不值这个价，很薄，不满意
一次点亮，最不合理的有三个地方，一是机箱风扇的插口居然放在后面板附近，相当脑残的设计。二是，接口偏少。三是，驱动装起来的好麻烦。下次不会考虑买华硕咯。
回音壁表明不是产品宣传上的铝合金面板，而是纱布料之类的东西。另京东页面有关赠品方面描述有误导消费者之嫌，请消费者购买之时要看清楚。
这店套路有点深，详情里的商品介绍是型号S530的，实际卖的是S501，收到货研究半天怎么没有商品介绍的单双耳切换功能，才发现这一点。这算是欺骗消费者了吧！！
外包装的纸箱很破，边角开缝，食品包装也是破的，袋子像是撕开的，里面东西撒的到处是，也不知道快递过程中有没有撒到路上的。
这充电器太差了用了没有十次就坏了，充电划一块钱一次，便宜没好货呀
后边纸膜，膜大小有点差别，不咋好，就这吧，在从新买个吧
没有想象中的满意，我内存卡里的视频和歌曲都不支持播放。图片也不清晰，只能听听收音机
真不知道这么大品牌怎么服务这样，送货好几天，给客服打电话，足足忽悠我两天，这样的人你们也用。买个热水器真闹心，严重差评，真垃圾！
太差了太差了太差了太差了</br>
送电源适配器不送电源适配器的电源线吗？找了两次客服 说了之后就不理了
不好用，垃圾
快递和厂家客服太差了慢的来不可以忍受投诉几次才能解决下次不会再买了
质量很差，做工很粗糙，头一次用就发现就有坏的地方，差评，差评，一次失败的网购
此商品夸大宣传 材质做工和我们当地买的几十元的同类商品是差不多的 客服服务态度也非常差 我一收到货就想退 还要我出运费 待商家收到货检查确认后 在和我谈退货的问题  我感觉好评被动  如果网友你们看见 是你们的幸运   我上当了心情郁闷得很 你们还是多看看比较一下吧  谁买谁后悔
转的不是很快啊，感觉装的太麻烦了。噪音很大
一点都不好用
东西都已收到，还没安装，家里本来用的就是这个品牌，用下来很错
三只脚，回到家坏了一只！又不知怎样退货
唉，比较失败的一次购物，饮水机有个脚缺了一点，放在那不是很稳，而且物流也比较慢
给父母买的，不知道适合他们两位老人用不，母亲用来打我电话听着还可以。就是那个配送人员不行非常差劲，客户的东西他居然代签收，后面反馈给客服，客服态度还算诚恳，希望此事以后不能再发生，留了两个电话他居然说只有一个。非常差
门的右下角，碰坏了，拆开就坏了，因改的发货的时候工作人员疏忽了，很生气。
差评颜色都能发错
欧普吸顶灯 产品质量极差 用了5天就坏了  不亮了 联系欧普官方客服 开始踢皮球 打了3个客服电话 最后的结论是自家的电压不稳导致的  太可笑了  欧普照明的品质真的很垃圾  服务很垃圾  售后很垃圾
不值这个价钱
接收了，我自己去快递公司拿的，打开看了货没错，货不是很理想，价钱方面感觉贵些。不过发货之前沒通知一声太令人失望，短信也行吧。
商品一般.但物流服务差.差差
物流太慢，其中一个USB接口是坏的，总体不太满意！
不好用，搽出来的颜色效果不饱满。不建议购买。
发的全是g05系列，急用，难得扯皮换了
垃圾中的垃圾！号称2万毫安！垃圾！连一个三星s5都充不满，而且蓄电连夜三次以后，连一部华为都充不满，这是什么东西就来网上骗人！
喇叭的杂音让人很不爽，其他的也都一般吧
物流超级慢，问客服还说不知道，差
到货太慢
屏幕在光线下有水印，屏幕质量有问题
小熊(Bear)煮蛋器 单层蒸蛋机自动断电防干烧煮蛋器可煮6个蛋ZDQ-201
物流太慢了，现在还没看见货
呵呵哒。做工劣质，根本没有什么用。最不能容忍的是说明书上写的会自动变黄的指示灯处竟然是一块黄色的小贴纸，扣开后什么都没有了。。。。
电脑一般，，总是遇到问题重启，问个问题很不耐烦，，第二天就直接屏蔽了，，服务态度真垃圾，，绝对的差评
包包不怎么样 下次不会儿再买啦！
京东这么大电商平台没有一点大平台得气度。非常失望。
还买吃完，小孩不爱吃。
噪音有点大，另外导风轮不好控制，太小
一点都不好用.不好看，不好看
一般价格偏高较其他渠道，有点甜</br>
简直是狗屎。半自动。他们的是都要自己动。
用了两次就坏了，质量太差
非常不满意，花不太新鲜不说，巧克力还跟拍的不一样，客服也不行，十多天都不说怎么回事
不行啊           唉垃圾
质量极差无法使用
头子有点短，有些根本就接触不到
发货速度太慢，同城货三天
质量有问题，差评，屏幕正上方有一溜怎么都贴不上，仔细检查了里面没有灰尘，是膜的质量问题
烫衣板的腿不一样长短  不稳  不管放哪里都晃  不退换了  请商家改进
物流太慢了一个星期才到
机身下边就遮不到弄还是照样会刮坏。
就是有点略小
实物做工很差。合图片上的完全不一样。
茶桶内部无密封，这样的东西怎么卖？抱歉不能给好评
包装有点寒酸，速度一般～便宜货也就这了
一月一号下的单，一月十号都收不到，不是我找客服他们管都不管，就问如果再过二十天还收不到你们是不是还不管啊！客服说理论上是的，这就他们的客服和快递，就是乌龟送快递也到了，气不打一处来，??就这样的旗舰店铺晒图都浪费我的流量。
一般，没盒装的好喝。
质量太差了，
不好，塑料味道非常大，噪音非常大，影响健康。家里用非常不合适，我后悔买了。
不大喜欢，太薄了！快递也慢！
贵的一逼   质量还那么渣    差评差评差评    以后在京东买东西要谨慎了
双十一购买，你一直不发货，与京东交易纠纷联系，你终于发货了，12月3日到货，试了一下，哪里是电动的纹丝不动，真你MD垃圾
垃圾，，，，，，，，，，，，
包装不好，里面的东西都要洒出来了，发货也很慢。
里面数目和订单上不符，找客服也没有人搭理，服务态度。
发货慢，差评！
第一次评价真的是要生气 早上送来拆开里面全干了不好涂 颜色还算好 感觉并没有多少啊
干贝太小太碎了
东西是直接发到儿子学校的，他说感觉就跟兑了水一样，奶味特别淡，跟以前在**超市买的圣牧全程有机纯牛奶环保装250ml的比口味也淡好多，下次坚决不买这种了
什么鬼垃圾啊！机子破旧还有蜘蛛网，冰晶也没配！！！
什么破事，买1248元才2天就降200元，我看货不怎样，烂厂家
东西不怎么样，桌子太小，腿都放不下，而且物流很慢，我等了大概一周的时间猜到，不喜欢想退都退不了建议别买
不太满意，缺一盒粉笔
质量实在是不敢恭维，太差劲了
实物与图片非常不符         我不是针对谁   只是不想让更多的人上当受骗
鞋垃圾！里面穿着不舒服
不得不说一句垃圾，车子一颠簸就自动关机
书是盗版，孩子发现了错字
垃圾，明显是个 二手产品，  表面 划痕一堆，麻将面 图片上是白色，实际到手是 表面是 灰白色， 生产工艺太垃圾，   315 有人管么？   京东  也开始卖假冒伪劣的垃圾
太难吃了，还不如外面买的好吃呢，差评，差评
不推荐
东西一般般 搞活动买的 现在还没装 很单薄 稍微用力就变形 开张发票等了一个星期 天** 天天说发货 这商家信誉度可想而知
烂
还可以。就是椅子把手的设计不太好看，把手不包布会更好看。
东东是好东东，就是据说不适合中国用，会污染家里面的饮用水，因为咱们水系统有可能倒吸进自来水里面，这个东东致癌，以后不再用了，包括蓝泡泡
充电时好几次自动停止，半天了都没有充好一个手机，再试试不行只得退货了。
下订单，已经过去4天才到，不得不说亚马逊快递的速度，刚到拆开一看，是个残次品，有明显的污点，对此我很失望，以后再也不会再在亚马逊上买书了！！！！！
称一点都不准，400g的才显示100，打蛋器在市场上能买到二十元一个一模一样的，坑爹啊！！！
真是一颗星都不想给，这次的购物体验是最差劲的一次，买来送人的焖烧杯竟然什么包装都没有，客服也完全没有解决问题的态度，真是对亚马逊失望透了，这么不把顾客当回事的电商靠什么存活？
产品刚接到货,拉回家里,却碎了,无语!不过亚马逊服务很好,就是退货时间太慢
缺了充电器，自己配了一个，真麻烦！ 前后伸缩不明显，还是震动的感觉
故事内容不知所谓。买回来随手拿起一本给女儿讲故事。是关于小孩子害怕妖怪的。书中竟然编写世界上有妖怪，还能和小朋友做朋友。简直胡扯！小孩子的世界观要被毁了。 之后这套书就再也没给小孩子讲过。 和<贝贝熊一家>这种经典相比，国内某些故事书我都无力吐槽了。
我和我先生都有腰椎间盘突出，犯病的时候很痛苦，做治疗的过程也很痛苦。自从有了这个腰枕，当感觉腰腿不舒服的时候，就平躺垫上腰枕，一、二十分钟，都是能有效果的。我买的一个已经送人了，准备再买几个。
虽然在保质期可用，但我是冲“全新品”来的，不免有些失望了。
刀片的包装盒比较旧，对盒子上11年6月26号的出厂日期表示怀疑，难道是后喷上去的，因为盒子实在是太旧了，可能是库存多年的存货吧？
坑爹，到手的时候倒出来一半
比较小，不是很给力，只能小范围取暖
质量太差，邮来的居然是坏的。产品包装简易，重点是卖家售后太差。
跟3年半前买的几十块台电相比要清晰，色彩也更好，还多了自动对焦和脸部居中功能。 回声抑制也一般，放在显示器上方，距离显示器左右的8W小音箱各约50cm，音箱开1/3音量，讲话时回声严重，不得不改用耳机。 跟我的8X手机前置头相比就差很远了，色彩、白平衡、速度、噪点控制都没8X的好，视角也没有8X的广，更不用跟8X的后置头比了。
华而不实，内容空洞。
收货已坏，不让先开箱验货，到家发现左下角破了，不影响使用，也不换了，其他还行。
宣传的有些夸大，感觉不是很好
本来想推荐朋友买的，可没几天就开始掉漆了，算了。
特价买的，原看见的是一瓶去螨一瓶去虱，没仔细看就拍下了，拿到手发现两瓶都是去螨的，那么大两瓶，什么时候用的完，而且洗后又发现猫毛很枯黄，又不适合平时洗，送别人也送不出手，买了倒是伤脑筋了！
刚喷出来的味道有点大。不好闻，过一会儿会好一点。
毕竟是全球购，快递慢能理解。 但是等了这么长时间，居然是坏的！都碎了，让买家怎么用！连盖子都敢打开，估计一打开来阵风就连沫都没有了！
查过，是真货，但是包装太差了
收到货后吓了一跳，外面居然打了木架，打开还费了不少功夫，有瑕疵东西还是不错的，装上很有效果，就是会有点晃动不太容易调，我可是请专业师傅来弄安装费就花了小一百，小小心痛一下，另外要自己配光源。
表带安上后有松动，和原装没法比，戴一周表带就发黄了，很难看。还掉色。
我开始时没有细看，大概看到说标注的码偏小1码，然后我买了大1码的，然后太大了，只好换货，还得出运费。 实际使用下来，并不喜欢这鞋子，这鞋子一旦有水，那响声大到让人不舒服，鞋子与地板之间的声音，脚与鞋子之间的声音，实在太讨厌了。 因为买了这鞋子才关注这类鞋，发现超市或商店好多这类型的鞋子，很多价格还便宜。 总结：无论是价格还是运费都不至于让我给两星，让我给两星的就是鞋子淋上水后的响声简直无法忍受。
不好用呢 会圈圈会挤掉
寄过来是拆过的，而且包装很脏~！在亚马逊最贵买过3万多的东西，一直都很满意，第一次遇到这种遭遇，很诧异！！！请引起重视····
质量很一般，板面上类似胶的东西是黑色的，还擦不掉，看着很脏，而且装不了几双鞋
真不怎么样。比想象中差太多了。
12片的东西只给我发了一片来，这算算欺骗客户呢。
下单的时候挺期待的，但是到手之后发现，太小了，时候女性佩戴，音质就不评论了，刚到或许没保开，并没有预期的好，可能主打不是为了提升音质吧！降噪效果很好，不过如果不适应反而会觉得不舒服，如果想过购买的朋友最好还是先到实体店感受感受吧！第一批买入，不过第二天就决定退货了！
颜色不错，不过对于从来不化妆的我来说有点儿太红了，而且超级干！超级干！超级干！涂上特别显唇纹、卡粉的感觉。必须得先用润唇膏。有点儿失望！
抹茶红豆的甜腻香气，并非绿茶的香味，反正我闻了不舒服。枕头也太软，没有有效的支撑。除了退货没有别的选择了。
当天为寻找感觉，水枪头在口腔内不同方位、顺序滑动，洁牙5分钟后舌根两侧麻胀难受，舌部有重要穴位，联系心脏，使用不当，可能酿成大祸。不能替代刷牙，不值得。看报道，有损伤牙龈或萎缩。
什么都写,太乱了,没有主题,没有营养,费钱,浪费钱那,20字呀20字
包装不是封装的，随时都可以从包装上取下电池再装回去；电池与相机原配的电池的标签差别太大，标签、电极的触点明显比较粗糙；电池保护盖竟然与电池配不上；最离谱的是包装上写MADE IN JAPAN，但电池上明白的写着MADE IN CHINA,所以很严重怀疑是山寨。
狗狗根本不爱吃，一股难闻的味道
这本书的题材虽然很普通，但不知为什么让我很恼火，尤其是其中的新海美冬。那种让人想撕碎的气质总让我蠢蠢欲动……当然不是关于性的，所以这本书已经碎得满地了，就像我想把新海美冬撕碎一样。
可能里面提到的程序都太原始？都是些老套的东西，没有新意和收获。
太臭了，谁买谁中毒，扔了
严重掉色,衣服都被染了,设计这个产品的人自己都不试用的么
太重了，不是说明提示的重量，想着带出去不方便，还是退了，退货是很顺利的
还没有使用，现试试，用了后再评论，只是给我寄错了地方，差了几十公里，打电话给快递，竟然说要我重新下订单，最后我上门去取的，有点恼火
两条黑色的质地差 弹性不好 撑不开
掉毛非常严重、洗完了也一样、非常差
这个除了量多，没有其它能表扬它的了！
无味，今年夏天多亏他了。
对一般铅笔写的字擦得是不错，但擦2b笔涂的机读卡和很深印记时，我觉得和普通橡皮没什么差别，对于这个价格来说就太高了。
能退货吗？ 我家老大今年四岁，从小就吃妙多乐，都是亚马逊买，之前买的进口10kg的，后来买不到了，就开始买国产的10kg 这回我看有了小包装，就买了5袋，结果老大一口不吃！按理说同样的猫粮都算不上换，但还是按着换粮的步骤一点一点掺给他，半个月了 仍然没换过来。现在还是只吃旧的 新的一点不碰。这新买的和以前颜色也不一样。。换配方了还是根本就假的啊？ 一直信任亚马逊自营 但还搞成这样子。好失望。
我所购双立人炊具5件套37830-000礼盒装感觉货不对板
经常报错，卡住！懒得换！
不高兴被拆过的包装，还少螺丝。火车跑一会就停了
不就是说现在比我买的时候便宜了，至于一直把我的评价都通不过啊！
和专柜买的不一样 很难卸妆 觉得是假的
想不明白为什么就不把盖子拧紧点，漏的包装袋里面都是沐浴露
2月7日生产的，还有不到三个月就过期了，虽说便宜一点，但是心里很不是滋味！
质量也还行，就是底部不太稳，会晃动。
和自己在天河城买的不一样。不好用
书邮过来是坏的，买的有些后悔。原本就犹豫要不要买这本，因为没有文字，但介绍说是史无前例的无字连翻动画绘本，以为会很精彩。看到后觉得很失望，没有任何惊喜之处！
奶奶的 那么小一本 与画面简直就是天壤之别
时间校准。但闹钟闹心啊！相差20分钟。
太重啦，不知道以后宝宝会不会手累啊？
鞋子质量有问题，已经申请退货，要4天，服务好差，都不能自己寄回，退货好麻烦
我买了有一个月了，刚拆开。发现沙发颜色有黑白阴影，刚开始我以为是灯光照的，但仔细查看发现不是，是皮子颜色有很大问题，颜色不均，深一块，浅一块的。我想换货，可发现时间超了，很生气，觉得被骗了，希望亚马逊可以负责任！！！
开玩笑，不是我骨折，是它骨折。。。感觉实在不是很结实耐用的那种，塑料柄随时都有可能夭折。。。
不怎么滴！老是刮不干净，老被女友说胡子扎人！！！
一点都不保温，中午1.2点钟接开水的水下午4.5点就是冷开水了。失望
有点小失望，压仓底的货，外盒有点脏，保质期也快到了;说好的预约送货，根本就不是，感觉送货都不看客户事先填的要求…
对不起这个价钱，急用买的。亚马逊的订单跟踪很烦人啊，物流明明都到了，还在那写着等待发货。
我觉得不是正品，牙刷的后面有个点非常粗糙，刮嘴唇，和原厂的差太远，之前用的刷头上写的是diamond clean，这个是soniccare，当然不排除改版质量下降的因素，但和以前买的差太多了
1. 上面的金壳子松动 2. 黑色侧边有裂痕 3. 齿子梳狠点得话刮头发 别人推荐说这梳子用了两年怎么摔都摔不坏， 我就纳闷了，对于这个买来就有裂痕，松动的东西摔一下不得摔烂了，总之这次购买体验不好，亚马逊在搞什么
老婆说戴着出气不舒服
质量太差，真是便宜没好货啊
电源电量显示灯要按才提示太麻烦了...哎
为了剁鸡翅膀，家里的中片刀已经阵亡。朋友说这种刀才是用来剁鸡剁鸭的。归我咯！难怪我的钱包老是长不胖。
实在是百无一用，除非没有头发的能起到按摩作用，请谨慎下单
没有塑封，包装都烂了
送给老丈人的，当天抬回家灯就不亮。产品质量从个人角度来看比较一般，供大家参考。 另外，买的时候是260，今天价格是220，我只能比较诧异了。家乐福做活动的鱼缸，一套好像有150左右价格的。
一点都不好，我不知道我的是不是坏的，充电宝充满只能充手机一次，有的时候还不亮灯，没反应，也不知道能不能退货！
用完脸红红的，长满小疙瘩，我还傻乎乎的用了两个月，现在脸毁了，全部重新来过，不洗不擦等复原。
不行，太薄，手感也差，摸上去是滑的
回家看到58买了5个放大镜才看得出是鸡的东西就非常好笑
两瓶插上电后都是无味，依旧半夜被蚊子吵醒。。。
夹耳朵，对耳朵有损伤。不建议购买
放了一段时间才拿出来用的，没想到不保温，差评大大的差评！
越用脖子越痛，有頸椎病的人不要买
很上当的唇膏，非常干涩。不喜欢。那个送的唇蜜也不好用，以后跟美宝莲说拜拜了。
碗没有看上去那么大,盖子是硬伤,根本盖不严合!还老是往外顶.....怒啊....
用不了几分钟，腰部周围压很着难受，有时情愿抱着
不管稀释与否，对人手都有刺激，更不要说狗狗的皮肤了。狗狗是柯基，用了几次后掉毛严重，有一次给狗狗耳朵擦了一下，马上出现红包，后来再也没用了。 不知道是我家狗狗体质问题还是怎么的，总之再也不会用这个牌子的东西了。
亚马逊买东西我还神很放心的，所以收到货就把包装之类的全扔了。用了一天发现这个耳机质量有问题，不仅仅外形设计造成的耳机折叠不顺利。而且还会经常性的自动重启，想退货可是自己动手拆了外壳，想自己修好，觉得退货麻烦。谁知道拆了外壳也解决不了问题，拆了就不能退了，只能吃亏。。。
什么破狗粮啊，吃了不到一个星期，眼睛上火 眼屎多都忍了，最重要的是这几天出奇的兴奋，严重怀疑里面有兴奋剂 一颗星都不想给
用这牌子的卸妆水很久了，之前也在这里买过，本来应该是无色透明的，但就只有这次买到的是黄色的液体，都不敢用了。一直信赖的亚马逊都变了。
也不怎么样啊，没有想象中的那么好，曾经以为是自然香的，结果不是，很失望，味道有点刺鼻。
根本就充不满了。破充电宝，根本不是正品
刚刚本来是不评论机器人总动员的，怎么评论与飞屋环游记了，又不能撤消评论，机器人总动员很差
组合起来蛮漂亮的，但是组装真心费劲，需要两个大男人一个多小时！不过对得起199的秒杀价格了。 动手能力不强的，或者是没有男朋友的妹纸，劝你们不要购买，组转过程你们会疯掉的！ 说明书只是大概，厂家撰写说明书的知识层次还停留在小学阶段！ 你就不能找个会三维的女大学生，用三维做个说明书，让小学生都能看懂么！？ 你不想找女大学生，你能把每一步排成照片么？ 唉，我是理科男+机械制造工程师，组装起来还真费劲。这说明书，真心给你减分。
比较一般，不太好用，
充电要4到5个小时,比原装的慢多了,拿电池放里面充,冲完后竟然显示80%的电,大家说怎么样?
此宝贝虽则几十元,但效果真的还可以,但快递实在慢,不敢恭维!
一大半都不好用。厚的厚，
买来的书上有笔印，红的黑的都有，也是醉了。另外快递昨天就显示配送成功了，今天才到，第一次在亚马逊上买东西，还以为给发错了。
两档可调，带摆头功能，这点挺方便的，就是调节按钮不太好用。对配送不太满意，北京地区提前一天订购第三天才到，第二天显示“配送员从配送站出发”后，根本没有联系用户直接写“配送失败”，第三天换了个配送员才配送成功。
太大了 又重 不好拿 充电慢
100%是假话，气味明显与专柜的不同，难闻。包装也与专柜不同。
整套书，选曲不好，示范更是不好
书收到了，很好，光盘不是很好，读盘不顺畅，检查发现满是手指印，清洁后能读出，但会报错，不知道什么原因。
千万别买，太差劲了，光显得好看，特别不舒服，躺上去感觉不透风不透气不吸汗，难受的很！
第一次使用出了点血，但洗的很干净，声音的确稍微有点大
书还未看，但印刷，纸张质量差
后面竟然有钉书针封口，质量实在一般，而且还不能南孚等碱性电池。与价格不符合。建议不要购买
买来没法用。跟买来的N95不配套，摆设了
说明书里的二维码对应的APP无法下载，所以找了国产的oral-B对应的软件，却无法和新牙刷进行匹配。不知道这个问题找谁。求助！
用后口感总感觉不是很好
没穿几天一个扣子就坏了，只能把一边缝死，没有前开扣，哺乳非常不方便
还没用，价格不便宜，还是搞活动，用来试试看吧！
打算给工人用，但戴着不舒服，所以也没有继续用下去
用了一个月就坏了，螺丝掉了，彻底不能用了
除了尾巴上有一点秃，还有附送的包装袋不是jellycat的，而是写着爱贝汇的袋子，有点无语。
13年12月23号买的，今天是15年3月25号，插上电脑打开显示字节为0，没有摔过，没有进水什么的，打电话给售后，服务也不咋地，以后是不会买东芝的东西了，资料掉了心疼，望大家看到这条评分立刻去备份，真是太不靠谱了！！！！！
女朋友穿上有点紧绷，黑色的紧绷其它颜色还好。
实物颜色比图片深，深红色。
总体说来中规中矩 价格略贵
我为什么要花钱看外国人写中国的小说，而且写的也不怎么样
第一次在卓越买东西差评，这音响的音质感觉就像三十块钱的音响，嘈杂，一点都不好，电也不耐用，充满了如果两天不用电就自动消耗了一半，真无语啊 ，真是一分价钱一分货，秒杀的还是不行，不如买正品。
去年我从英国带了一支给我妈妈，她说非常好用，用完了我就在这里买了一支，刚收到货，严重怀疑是假的，正品膏体没有这么厚重也没有这么浓烈的味道。我手头有一支同系列的护足霜，从英国买的。和从amazon买的相比，味道质地都不一样。
被骗了,外面下大雨里面下小雨
很浓的霉味，还有一股过期饼干的味道，不敢用来洗头洗脚。
电脑听歌别买这款，不好听。 低频相对来说较少。
收到产品有瑕疵，不像是进口货，将就用吧
以前一种用碧欧泉，感觉化学成分太重，最近听朋友推荐换来KIEHLS，不知道会否失望
商家无信用且实品不符
标明本体重量是700多克。到货后称了一下才500多克。而且做工相当粗糙。
收到后，是国产的，略有失望，之前的泰国的质量比较好些的感觉
那支架也太小了吧，根本不受力，拉链头也是塑料做的，一看就是用不了几天，做工非常一般，买了有点后悔
全羊毛，太臃肿。不推荐。
不值这价，外包装好，内包装很差。
之前的刷头都是印Proresults，这个印Philips字还是不清楚，怀疑是假货
两个铝片合成，非常单薄，声音也较低，还要付10元运费，与期望差距较大。不满意。
有味道，晾了很久还是有。而且粘毛严重
收到货的时候，那时候因为父亲过世，没有心情去验货。现在用过之后发现喷雾那项是坏的，卖家如果看到了，有可能为我更换另一个吗？
很轻，外形不错。信号可以，家里原先那个破路由覆盖不到的地方现在都有信号了。 稳定性还不清楚。给家里用，大不了多重启几次了。 对这样的低端路由来说，没有自动重启功能是个遗憾。
啫喱真不是一般人能用习惯的，不喜欢。拍错了，而且洗完脸有点干 比洁面乳差很多
孩子不太喜欢，乐趣一般般
用后，感觉想糊上一层蜡，跟之前用过的曼秀雷敦的某款相比，不好。
很差,买了后悔,电池太差了,,音质也不好,总之很垃圾
价格便宜，质量太差，没用多久坐垫就破了，原因太薄了，你们卖的是一次性的吗？
亚马逊的客服真是不敢恭维，鱼缸内壁有一条小裂缝，客服给我一个厂家电话，让我自己去协商，而且厂家电话打过去都是留言，无人接听。我是认同亚马逊这个平台，才会选择在这里购物，想不到却给自己带来很多麻烦！要退换一个鱼缸，还要打包，封箱，联系快递，确实是很麻烦，关键亚马逊不能当甩手掌柜，客服人员的话是我们只管卖，让人心寒！在亚马逊平台上出售的货物有问题，消费者应该有一定的保障！这是底线！
差评！！！面板都给错了，没法用，退货！！！
想听音频的，一开始手机上点的，根本没反应，后来上电脑，说我三次机会用完了。失望！！！
也太软了。。。没有支撑力，反而睡不着了。。个人体验哈。
用了半个月，也不知道在哪里磕到碰到了，有一块漆面掉了，然后今天不小心摔地上，直接就杯底变形了，心疼，但是也为质量堪忧。
可以放笔芯 不过看起来也太旧了…擦了好几遍上边都是磨痕
刚收到货，没有包装盒。还未用，小瓶上的英文说明看不懂，喷后多长时间起效？
荒废着的。不知什么原因。
包装破了，商品皱皱巴巴，联系卖家，没有回应，弱爆了！！！！！！
买来原包装里就少一个垫钱就算了，好不容易装好开机发现第五档力度是坏的，其他档都好就第五档坏！还有那个心率带，估计只有赤膊绑着才能好好的读取数据，灵敏度差到不行～还美国品牌台湾进口，这质量真心怀疑！
这是什么鬼！太差了。
刚用了不到一个用就坏了，而且也没有地方能修。有些失望啊！
因个人原因没收到物品，我要求厂家客服代表重新送货。加钱事小，但延迟个人使用的时间影响了生活质量！ 但厂家代表一直要求我删除评论为由而一直推迟发货或处理。 我不是职业差评，而是以一个消费者的眼光出发，现我以这条评论提醒广大消费者切勿购买此产品。因为商品不仅差，而且厂家毫无人性可言
合格证日期写“2013-06-05”，但有5根横杆长锈，烤漆鼓起、脱落；螺丝只有18颗少了6颗，鸭嘴垫圈只有19个少了5个。反正横杆也长锈，栏杆索性不装了。退换货太麻烦，凑合放点杂物吧。对亚马逊的信任度大大降低。
太次了上面的靠板钉子都掉了，自己又另外砸了俩钉子，也没大用，太小，孩子不能坐，怕不稳，还不如家里原来的凳子舒服，鸡肋吧，备用倒是可以
预约安装迟迟不来，预约10来天还不来！ 刚开始还要求另收路程费！ 到现在还没安装上……
2万毫安，给手机充电5次就没了！本身充电24小时还充不满！垃圾！
安装困难，没有安装说明，是软塑，质量极差
还是请师傅来吧 清洁不干净
书有一写不崭新，页码有点参差不齐。书有被阅读过。
物流太慢，而且拿到之后发现跟描述的不一样
买了一套水乳，之前没用过乳液，无法判断其正品与否，但是按照到手的深水存在很大的假货的可能，对乳液的真实性也产生怀疑。
已经在使用了。就是口罩的小窗口有点丑。
很久之前的学生时代用过小黑裙，没有太大的感觉，更多的是对香水的好奇手头又不富裕吧。
性价比不高，孩子不喜欢。
一共三个用完两个一点作用都没有 脚还痒死
书本有皱褶，以后能不能注意下这个问题？
只能说自己选错色号了，好深的颜色，可惜我不是健康的古铜色
简直就是骗子，垃圾。。
鸡肋！孩子拿着磨牙玩
没有想象好，使用不到2天坏了
粘扣質量太次，不起作用！ 準備退貨！
漏袋了，撒的满哪儿都是
一般晚上用，香味太浓了，第二天早上还能闻到些。不是自己喜欢的感觉，觉得像香水擦在了身上，怪怪的。
也看不出和超市的杂牌有什么区别
吸水力不好，用完不会再买了
菲律宾产的，质量较差。
第一次在亚马逊买到这么差的商品，淘宝上估计就几块钱的货色，各种毛刺，一弄就断
是坏的！都破了个口子！真心醉了！
之前买了ICA的麦片也是临期的，这次换了牌子，今天刚刚到货的，生产日期是2016年5月，保质期是2017年7月，现在是3月。亚麻总是这样可不行啊，本来买了prime的想多消费的
洗了毛亮，很柔软，没什么味道！但是洗过以后过敏了,第一次洗，头上起了两个包，第二次洗，起了一身包，毛是很亮可惜我家狗过敏可是过敏了
配送时没发现 拆开包装后发现有块面板有翘边现象 还有两张边角有碰损 考虑到大热天退来换去太麻烦 就硬着头皮和父亲装了两个多小时才勉强装好 这里不得不吐槽的是 背板厂家标配的是两张薄板 七拱八翘很难嵌进槽去 最后装上去效果很不好 希望厂家在设计方面要多为用户考虑 动手能力不强的客户要多多考虑啊
白色花的位置感觉有掉漆，有点遗憾
别说是翻滚了，水杯稍微一晃都漏好多水，漏水严重。。。诶，白买了
里面的羽绒掉一床一房间一身都是，太差了，太差了，太差了！
产品还没有用，不知道效果如何，但是包装打开后很失望，根本没有密封，有液体流出，瓶口也非常脏，不知道里面的有无受到细菌污染
名片夹很易碎，不太好
强烈不建议购买，我买到的是2016年11月份的产品，保质期18个月，按说还在保质期内，但是产品品质严重不行，果粒九成左右发黄，根本不是绿色的，口感有点绵，不脆，有个别果壳上似乎都有霉斑了。打折的价格和国产的差不多，可品质感觉还不如国产。
个人用了这个感觉没有一丁点舒服
书中涉及面挺广的，基本都能提到了，但是要深入的学习的话，还稍欠缺一些，比如布局的使用等。
太差了，鼠标键盘收到了，但是竟然没有usb插头，找遍包装盒和鼠标内部都没有找到，鼠标内部电池是有的，但是usb插头的栏是空的。严重怀疑是不是二手的
有较大异响，打印有三条横纹，复印时太模糊了 打印机提示不是原装的，
东西收到时外包装完全破损，我担心被调包就想拒收，可是物流态度不好拿钱就走了，心想三十块不和他计较了，东东还没用但愿没被调包
书送来是一本烂的，就是封面里面坏掉了是烂的，想了想没退货，算了就这样吧，书是好书！
为什么乐迪少了个铆钉？尾翼坏了
买了一根数据线，喜欢拆包装就扔，结果这根数据线用不了，充不了电，无奈包装扔了，退不了货了，只能再买一根，以前买过品胜的数据线都没问题，只能自认倒霉了
感觉是假的，非常重的味道，都害怕给小朋友用！
介绍写42-43可穿，也就40-41可以穿。太小，尺码严重偏小。
不怎么样，不是棉的拿到货失望
用的第三个就破了 哎 …… 恼怒
感觉大小设计的不合理，大的太宽，每次都感觉把宝宝的嘴撑到了，小的又太小太浅，材质又比较软，不好喂，感觉还不如家里的不锈钢勺子，这个买了没怎么用，浪费了。
收到毛巾有点潮潮的，打开粉色毛巾看起来有点脏。擦桌子还行不掉毛，就是贵了点淘宝只卖三十多。
商品包装有很明显有被打开过的痕迹，很怀疑商品是否正品或是否二手货。想不到亚马逊也不靠谱了！
皮厚。。。。但是皮臭。。。。那股难闻的味道让我实在是无法认真写字。。。感觉买了不如不买
刷牙两天，每天两次，明显去除原来黄色，牙齿表面白了.但牙缝黑色、牙石没有变化，希望用一段时间能去除.我对许多牙膏过敏，这款牙膏也轻微有过敏，口角痒嘴唇麻.但气味还能接受。牙膏日期也是新的。包装似洗面奶，收货时以为发错了。
应该是香山代工的，和香山的一模一样。只有盘面是不锈钢的。或许是基本款，没有背光，在光线暗的地方使用不太方便。
讲解很老套，让人一点学的欲望也没有
已经是老客户了，看到评价就买了此商品，没想到收到商品时，连最基本的瓶口封口都没有，更离谱的是连外包装都没有封口，外包装盒还是用橡皮筋扎的，像摆地摊的伪劣东西，真担心质量，感觉好像是人家用过了似的，唉！第一次很失望这里的商品。
亚马逊太垃圾！再也不买了！！售后太烂了！
可能我还没到用这款的年纪吧，感觉不是很好，很难推开。
油壶不小，比想象的要大点。缸体表面抛光一般，有些印子擦不干净。倒油后油嘴位置会有顺着油嘴从缸体外面流下的情况，需要擦一下，这点非常不满意。
比较贵，上墨只能一半
老爸常年不用助听器，很是担心电池过期
出水不顺 偶尔漏墨 发挥不稳定
第二天就裂，说我已经撕开就不能退了，气死我了~~
原来的猫坏了 ，才买的这个，速度不是很快没有新猫的感觉，不过价钱可是便宜不少，最大的感受就是现在上网不掉线了，价钱真的很便宜，算是凑合用的东西，
难道没有人觉得清洗很麻烦吗？盖子上的缝隙太多，又小又深。盖子还分两个部分，加水的时候经常掉下来，个人认为综合很一般。
质量真的是有待验证，用不到一周就用不了，锁紧一周就卡死了，无法转到，拖地也不怎么好用，太失望了，
悲催了，不适合苹果手机 补充：加了苹果转换头依旧不能识别，iphone慎入。。。只能当普通U盘了
耳塞才用了三副就实在顶不住了 虽然它的隔音效果不错 但我严重怀疑戴这种耳塞会导致耳朵失聪 耳朵戴后 长期感到一阵阵疼痛
包装几乎可以无视，很差劲，快递极其野蛮，电脑直接扔过来了。电脑还行，如果想买类似电脑，劝买家选亚马逊自营快递。送个差评 不谢
桌子质量太差，桌面和桌腿的尺寸差5mm，安装不上，打电话给客服，说桌子制造有误差，她们也没有办法，写字桌还不稳，写个字，桌子就晃，真想买废物扔了，总之买的超失败，就当是丢了1000块。
基本上都是小零件，不适合小朋友玩
不怎么好，没泡沬！以前的都不是这样的呀
买的东西是给老公用的，今天我才发现，kindle和壳子竟然不是一个尺寸，无语了……
洗出来不顺，可能不适合我的发质
因人而异吧，本人睡眠障碍较重，不是很好使。
刚收到书，还没有看。傅高义的作品，周晓虹的翻译，内容应该很好。可惜书籍印刷有问题，出现很多虚页，比如第7章，印刷模糊，还不止一处。
有点贵。看上去很大一盒，但里面只有两盘磁带一本书。全是硬纸板。不过书店里买更贵
老爸说刮得时候不锋利，皮肤疼。然后对比一下跟超市买的，刀片背后Gillette字样没有正品深。。。。
颜色挺好的，没有太大色差。但是没有给五星，是因为拿到手，包装盒封口处有拆过的痕迹，另外，表带有脏污痕迹，接口处有磨损，这是刚刚拆下来看到的表带，让人觉得这不是新的。
差评，太差劲了，差评
并不是一次愉快的购物体验，商品发过来后发现少了3支刷头，退货重新订单又要等，另外因为是海外购只能自己退货，不可以上门取货。最后，亚马逊给了折扣补偿金额，但也不够买3支刷头！
很油 但是感觉没吸收 也不不保湿 不好用 用了一段时间才评论的
没什么效果，怀疑是假的
口味有点淡,不是很大的效果,还可以吧
效果不是很好，尤其是睫毛膏之类的化妆品，几乎没什么用，还会很刺激到眼睛
这个设备远远没有想象中的满意,看来还是要现场看过才买啊,就一组按摩轮,并且只有脚腿部气囊,,感觉太山寨;不能平躺
机子本身很具有吸引力，相纸太贵了，买得起，用不起
希望多一些色彩可供选择。 尺寸还偏大一点。小贵！
绝对不是更换包装的问题,自从养了血鹦鹉一直在亚马逊买这个牌子,,其间有稍有区别的,但鱼们都还接受,这次的跟之前对比下,首先颜色浅很多,投放之后鱼们坚决拒绝食用,过了一晚泡散了,,刚换的一缸水也污了.强烈建议此商品下架,亚马逊在生产商变动产品时监督他们是否以次充好,偷工减料,应该给老客户试用装好让他们决定补货
我买了一个多月就坏了，给他们的售后服务打电话永远打不通。
选购时没选好，速度较慢
瓶子比朋友从香港带回来的重了些，不知道是不是真的啊，还是多相信亚马逊自营的感觉~~ 卖断之后，这款好像一直没有上货~~
对玉石没有研究，这对镇纸感觉分量重，还算精美，手摸着也感觉不错。但包装很烂，看上去非常low. 那个包装盒跟玉石完全不配。盒子里面还有硬纸板。 雕刻的图案不能配对，有点遗憾。本来想着是合起来是一幅图，但其实并非如此。 总体来说不错。
东西果然不错，价格不便宜，但比其它地方低。
一般般，就是把表面的毛给刮掉，但是一点都不干净，根部还有一点露出来，没几天就又长出来了， 有点失望！
很丑也不实用很丑够字数了吗！
送错东西还要客户自己寄回去，差评，超级差评，以后再不在亚马逊买东西，立字为证~！！
书的底页有折叠的印记，看起来旧旧的，脏脏的。这是我在亚马逊买书这么久以来第一次碰到这种情况，本来想退换掉，后来想反正能看，如果退掉就没人要。
没有密码牌，没法用。
保质期2年 6月15过期 配送时间6月19日，收到6月24日 真搞笑 亚马逊你在拿自己建立的信誉开玩笑？
买了好几件，白色的起球非常严重
_(:3」∠)_恨自己没有把握好入手时点。送老爹的，打开了他刷牙新世界的大门。
太差了，第一次安装，那个横着的底座里面的螺丝竟然掉出来了，感觉不会太好
有皮屑而且很伤手，不推荐购买。
图片信息特么误导人，还以为是4个呢！下的订单里图片也是4个！结果就只是1个而已！还有基本信息也不符，说一共80g！
好硬啊！硬毛刷。用了两天牙龈肿了?
打电话联系了厂家,说到手里面的塑料件是坏的,马上那边就给发快递过来一对.(此商品桌腿处的塑料件卡扣及其容易损坏.472元价格合适,比秒的价格还要低,果断退掉秒的,从新下单.
有一瓶奶破了，估计是运输磕破的，箱子里都是奶液
但是这个有个通病，把手容易松弛
买的这个东西表面有划痕，应该是别人退货的。 懒得换了。
主要部件包括三个托盘+两侧的架子+三根横杆+六个螺丝，将横杆拧到架子上。问题是螺丝很难拧，用手拧一点就拧不动，用螺丝刀有一个没有槽，最后用钳子拧上的，刮掉了一点周围的漆，还没拧紧，一碰就左右晃。怀疑这个结构即使全都拧紧了左右也会晃。 秒杀价格37还行，原价不值。 本来想在亚马逊买床的，按这个质量还是算了……
收到的时候外包装就很脏，打开后第一片就发现有疑似霉斑的黑点！
物流还说的过去，第一次在这个网站买东西，真的不怎么样产品，失望，还比天猫贵可能不会再买了
虽然知道包装简陋，但瓶瓶还有点脏，东西应该是正品吧
一收到简直是无语了，那圈白色的手提带全发黄了，瓶子一股味道，打开盖子，里面还有一根弯弯曲曲疑似人体某部位的毛，对这次购物很不满意。因为是别的一起买的，所以也懒得再申请退货了。真的是太恶心了。 为什么无法添加照片。超恶心的毛，让你们都看看。
做工粗糙，不稳，较重。 价格便宜，将就用吧。
就是作用时间有点短啊
质量并不太好，做工粗糙，链接地方的孔不能对齐没法固定，很单薄秒杀价都不太值
1.不敢买了.从某猫和本评论的评论上看出,买后的用户63.775%以上出现牙齿酸觉.有流动触感的现象,这种完全属于牙齿敏感了. 2.没有敏感的用户97%以上认为没有任何效果. 3.认为有细微效果的用户99%以上认为牙齿被侵害,损伤. 4.只有0.3~1%的牙釉质发达用户,认为效果显著并没有损伤.
买的时候没想到这么硬，装卡的时候费劲，取时更费劲，拉链也费劲。
无语了，登陆路由要10几分钟，而且每次下班开机启用它的5G无线（上班会关掉它）上网时就上不了网，登陆不了路由，折腾个几小时后莫名其妙正常了，真是用过最差的路由器，什么东西一到中国人做就砸了，因为后面写着Made in China！
效果非常明显，添加物好像能引一个过敏疾病，不常用。
没看清，以为是挂耳式，佩戴稍麻烦，但是舒适度提高。
我对象说戴着头晕，不知道这个眼睛有没有度数，商品介绍不够详细，建议这种东西还是到实体店买好。
味道有点刺鼻了，不过属于还能忍受的范畴，感觉不如妮维雅那款清新气雾味道好。至于干爽止汗效果，就不好评价了，也不知道到底有效没。
脚感不如生胶底的舒服，鞋型也差一点，鞋底真心够硬，大家想好再下手，尺码偏大
假货洗了非常多头皮屑 买的沐浴乳也是假的
比自家生产的金鸣炒焗佐料精差远了，不理解还能卖到大陆来
一般吧 我买的平装的 回来的时候外壳有点破错 里面没事 我就没在意 神经比较大条～ 纸质感觉很烂 不及国产的平均水平 感觉很盗版 字体也小 唉 就当买了版权钱了
不太喜欢这种风格。…
看评论决定买这款，过大了，遗憾！不知道怎样确定尺寸。希望怎样的产品能有专业人员指导购买。
包装没有塑封，盖子上的金色贴条也貌似开启过。产品本身，瓶口没有什么密封的盖子，好大一个口却很难倒出来，怎么能挤出使用说明说的五角钱硬币大小啊？！混合肌，现在用觉得油，不吸收的感觉。。
太清薄了，擦了没感觉，也不怎么保湿，都浮在皮肤上的
用了一次过后，基本剃不动了，求解释！
哎。包装很不满意。。快递盒摇摇还能听见里面声音。。第一次用，所以也不知道商品是真是假，，，总之。。以后应该不会再买了。。包装太不上心了。。
：）绝望了，这包我开了二十分钟都没打开。好看就是打不开。好的我爸一秒开了，愤怒
视频总是变灰色，也不够清晰
感觉不像正品，黑色款logo颜色与图片不匹配
买的是9刀片1刀架，收到的却是4刀片1刀架，看评论也有别人遇到同样的问题，这么大的网站出现这种低级错误，真让人无语。
两个钩子，完全按照说明安装，最后挂上个不足1kg的塑料砧板都掉。失望！！！
买回来四五个月，用了不到十多次，现在语音不行了，去官网下载驱动装上也不行
商品还不错，但是配件塑料挂钩的质量实在不敢恭维，砸砸就裂了，是自己的水平太差吗？
好大一颗，很难咽下去，吃了想吐，难受。。。。。。。。。。。。
但是似乎牙缝还是刷不干净。。
买了三个月就坏了，两分钟定时变成几十秒，再按就启动不了，然后等多几分钟才能再启动，现在在售后维修，两颗星给售后吧，希望能修好
按照这个来调音，调来调去都不准，结果把琴弦调断了，要出门买新的，是我的琴问题还是这个的问题，正在研究中。。。
怀疑是次品，沾力并不强。
不知道怎样佩戴，说明书里也没有图示指引。后来自己琢磨出正反面，带上之后按摩的范围太小，开关太不人性化，带上之后开关的位置很难触摸，力度均一不能调节快慢和力度大小。非常失败的购物。建议谨慎购买。
感觉跟朋友在美国带的不太一样，瓶体上的字有点斜，最近脸一直在过敏，用了一次放着了，摸上凉凉的，好像有酒精的感觉。一直在亚马逊上买东西，但是不确定这个是不是正品
作为一个玩具，培养孩子编程入门是不错，但是不知道为什么wonder云用不了，想看看别人的程序，根本点不了，一点云里的程序就说没有联网，然后就什么也点不了了，APP想点返回都点不了，只能关了重开，无能是ipad还是iPhone都一样，实在不爽，这样很难提高孩子的积极性，望能告之如果解决。
用了不到10天就坏了,气嘴内部材料是塑料的，很容易断。
收到的时候保鲜膜上面有块黄的，不知道是什么，保鲜膜裹了好多圈，也没个塑料袋，泛黄，扎人，不知道是不是别人退回去的旧的，无语，有好多黑色的毛，铺上还行，放了一个小时就蓬松了
一折伞，收起来比较大。由于没有合起来的图片所以有点误导，不是自开是半自开，需要推一下，或者甩一下，比较重，不适合MM。
为什么是中国制造？看着很普通，到底是真的还是假的？！
我是2012年12月20日花620元买的这个前版固态U盘，保修期1年。没想到刚过1年这个U盘就出现问题了。我想花钱维修都不给。结果620元，刚过1年，现在就废在那里。我吸取的教训是，决不再买保修期短，甚至没有保固承诺的U盘！！过保了也应该给维修啊！让客户交点钱也行啊！本来数据损失了就很心痛，还不给维修！太差劲！
包装实在是太完美了，但是白色杯子 杯身有五毫米左右的瑕疵 看起来很明显很不舒服
上当了，不好用。价格还那么贵。本以为是精致的好东西，结果是复杂难用的不成熟商品
洗脸的还可以，就是水，和乳不好吸收，吸收太慢
最讨厌是木凖的尺寸不对，洞大木凖太小，都没检查就卖给消费者。
送来的时候就已经坏了。链子断了
为什么我凉了一个星期了还是有味道？？？？？这是假的吗？？？ 到今天已经半个月了，每天用电风扇一直对着吹，还是味道很重。怎么破？？？？
设置了很久，就是无法设置自动拨号，外国货水土不服呀
味道不如歐萊雅，擦上去還粘糊糊的，不太好。
感觉真的一般，枕头有股怪怪的味道，不过很淡（要贴在枕头上才能闻得到）； 枕头很软（至少对于我来说很软），性价比不是很好
我家狗狗不喜欢。主要是大便很干很干。 当时也是秒杀的10KG。。。还有好多。。。。。建议想买的先买小包试一试。
少了《中国文化史》部分，不是全本，将就着看吧，才十几块钱的东东。
已经生产两年多的产品了，2015年4月生产的，客户要求换，换了还是一样，对亚马逊失望！
用着特难受，不信你就买吧。
大的没问题，小的有酸味，很恶心
一分钱 一分货，洗了头发干燥，还痒
包装挺好，东西也很可爱，是韩国产的。说明书上也有中文。宝宝还没出生，所以还没用到，不知道效果怎么样。手感可以。 拿出来给宝宝用，味道好大，装的是温温的水，放会儿喝都有股味道，好多天了，味道都一直有，开心烫也不行。唉，郁闷的要命，害怕材质有问题，很后悔买了这个。价格不菲，东西鸡肋。
买回来的书很多页没有黏住，掉出来了！
不好太差了！一点也不隐形
才使用了几个月，女生用的电动牙刷就无法正常使用了，
和我在专柜买的材质和印字太悬殊了假货。便宜没好货呵呵！
搭扣简直时候垃圾，用了一次就坏了！
如题，比如闹钟调的6:30，显示成E：30了。换货后，居然电池仓漏液，彻底坏了，用的是金霸王的电池，其他电器上从来没漏液过，这闹钟什么质量啊！大家别买了
一分钱一分货，便宜的东东就是不那个，颜色显旧，布料在纺织的时候有接头，将就用吧
光盘还行，但不实用，字帖太小，内容太少，几乎没有用
如果一向用开好几百一罐的护肤品，就没必要用这个！反正我觉得一般般吧！而且这个对皮肤本身要求特高！干皮尤其不适用，用太多又死白死白的，打算给我妈用算了
以前买过多次清风的纸，但这次最为一般，包装简陋，且纸很小。不划算。要不是看着外包装大退货麻烦，真心要退。
前面还刮的挺干净的，后面就一般般
入门级，质量一般，音色不咋的。
用了几个月了 没什么 就是刀子是歪的 中间是歪的 切下去 切不成直线 是条弧形 。。。太郁闷了 到手就是歪的 不知道这算不算是质量问题
做工粗糙，真怀疑是不是飞毛腿制造的，只用了一次，第二次就没法充电了，真垃圾啊！而且15000ma的电量，只能充华为荣耀8两次，真怀疑里面是不是有铁块增加重量？
我觉得这支笔是假的，以前代购过一直，特别好些，笔头也不是这样的。
003感觉质量有问题，怀疑是假货
给我发错货了！我买的白纸本，给我发的带格子的，价格是我这个的一半，太坑了，几十块钱也懒得换，但是发货太不认真！还日本的牌子呢，差评！
看我朋友发的有夜视灯才知道我到手的没有，是残次品吧
有几个问题，在此提出： 1：新买的点读笔，里面就有一首MP3，点读文件里也有很多文件，不知道是出产预装的还是此笔是被人使用过的？ 2：DVD的质量很差，总是卡碟； 3：记得当时购买的时候，有写送两本点读书，却没有送？
垃圾 一个 还没用就坏了根本夹不住抹布 一颗心都不想给
已经有经过夏天那种过期的油味，难吃。。
广告很夸张 哈哈 但其实味道也不是特别Man 跟地板蜡一样味道 额。。
感觉象是次品，杆上的油漆都掉了，大失望
我以为是硬塑料的呢，原来是软硅胶的，拍起来力度适中
太硬了，不喜欢，不过还没有洗过，不知道洗了会怎么样
塑料材质的笔帽，才插一次U盘就划出了几道白印，而且不能扣在笔的末端，写字时只能把笔帽放在桌子上，很容易弄丢。金属笔管很重，握笔处没有防滑设计，写字时极易脱手，手感很差。
奔着天美时品牌来，谁知道没有中文说明书，操作还复杂。想退货，134元，扣除125元运费，就退9元。
纸质粗糙，薄，颜色黄中带黑。本想退，但不想为10元麻烦。不推荐。
换了一次货，懒得退了！使用期限：两天。然后就老是显示“不能匹配该配件”，只能连电脑，不能充电……
罐子很简易，喷嘴也不大好使，开始差点以为运输途中把罐子砸坏了。 擦了包包和鞋子，没有任何变亮变新的感觉，不知道是产品质量问题，还是正不正品的问题，以后决不会买了。
差评 质量很差 全部用完了 再来评论 说什么吸水型抹布 本身有问题 每次碰水都烂一点 几次都全部烂掉了
入水很硬 不太好洗 抗菌的话无法鉴定
个人有点hold不住，可能是自控力不强，不敢看下去了觉得有点渗人
因为之前用过一次效果提高挺好 而且amazon比专柜便宜好多 所以毫不犹豫的下单了 到手后觉得包装有点旧 味道跟专柜是一样的 但是专柜买的液体比较粘稠 这个液体有点稀 而且用完感觉脸有点刺痛 是因为产地不一样？
味道超级重感觉就像塑料厂烧出来的废气味道。建议别买
东西没感觉有什么问题，价格方面的竞争力有待加强。
这套东西放的时间太长了，拿到手的时候看盒子都放到发黄了，跟旧的一样，感觉有点坑。
以后不会再买了，本来是信赖亚马逊才买的，可是我男朋友擦了之后嘴唇更干，还裂开出血了
路途遥远的千万别在网上买！平衡锤的调节钮直接被压碎了，貌似寻星镜有颗螺丝不见了，包裹到的时候惨不忍睹，快递师傅还好心提醒我仔细检查下，我也懒得换了，都是小问题，而且再换一次说不定更糟。顺便说句那红点寻星镜没螺丝真难固定。
材质特别硬，背起来刮人，味道特别大，阳台晒了吹了一周还有一股呛人塑料味！！！
个人感觉这书不是正版的，我也不太懂书籍这些，第一次买，不过那纸有点粗糙，有点薄！
东西内容很多，就是不清晰，看起来不舒服，对商品不满意。
上当了！褪色严重。?
我是干皮用着还这么油..很不舒服
承托力低，弹力和重量跟泰国的皇家乳胶枕没得比，而且是合成?，310元买真的贵了。对于国内很多代购或者打着泰国进口的乳胶枕，还不如自己去旅游时带回，国内仿品太多
不好用，好像脸洗不干净一样，
太差劲了，在亚马逊买了那么多东西，这次是最不满意的。收货的时候没注意看，准备送人的时候才发现是残次品。郁闷死了！！！！
持久性很差，味道淡。包装简陋。不要拿什么一分钱一分货的话来应付产品质量控制。抱歉原价才是你应该体现的价值，打折只是一种营销手段。保证质量是对信任的用户最基本的回应。
垃圾产品，五月份买的六月不显示了，换了一个八月又不显示了，严重怀疑是假卡西欧，第二次发过去没保修卡不给报修，发过去也要用户自付运费，谁家天天留一个保修卡。果断打北京12315投诉，从此拉黑亚马逊。
非常失望的一次购物，买来就没用过一直丢在抽屉
调好弦后按下3弦2品的声音完全不对(~_~;)我也不知道为啥?
亲肤，但码数过大，170/80穿M上衣是遮住屁股的，个人认为过大
假的，完全没有效果，和专卖店买的不一样
在打雷的时候我没上网，拔出电源了，可没拔电脑线就烧坏了，里面的芯片两半。不知道能不能换一个新的
今年这个卡彻底坏了。4年不够，还是不要太依赖它。
我这两天感冒咳嗽，用这枕头睡觉时咳嗽加剧，用平常布枕就没问题，两个晚上没睡好，血的教训
我的错，买了只圆珠笔，却买了这个铅笔芯
不建议购买，喝水的那里不好清洗，孔细细的，里面有水垢的话清洗不到
书有损坏，主要是封面，都已经折断了。
这是我在亚马逊见过最失望的商品，厂家安装后，柜门关不上，我联系退货，厂家已已经安装为理由至今没有退货，我三番五次与亚马逊沟通，除了道歉道歉没有任何实际行动，亚马逊要是这样做迟早会失去所有消费者。
钢化膜尺寸太小，竟有一部分（2-3毫米）的区域无法覆盖，露出来好丑。买了那么多年的膜，第一次买到连尺寸都不ok的，非常奇怪，根本无法使用。请修改钢化膜的磨具。
质地不行，一分钱一分货。
实际使用发现：DWA-171对软路由支持不是很好，笔记本配置使用CONNECTIFY6.0，再加上4G数据卡，DHCP已经OK，终端无法播放视频客户端，改成笔记本自带WIFI设备后，O了
不能插卡没有usP接口一点都不好，我要退货
锅质量还可以挺厚实的，但手柄设计不够人性化，锅装了东西重就会勒着手好痛，此外锅盖有黑点瑕疵，感觉使用过的，很不喜欢
奶嘴很软，瓶身用久变色
假冒伪劣产品，谁买谁上当，买来就扔垃圾桶了
不是描述的那么补水，抹到脸上不吸收，有一层油，过后几个小时脸很干。没有想象中的好，美白乳液相对好点！
包装的不错，但是粘贴不好，根本粘不住边上总是翘起来起卷。
显示屏真的不怎么样，很差的。不亮。
芥末味不浓，只有苦和咸酸味，不太好吃。
有些失望，烟太大了。感觉有些呛人
就是那个推出来的USB插口 不是特别顺滑
要用好的电池，不然感觉动力不足。
现在基本都光迁覆盖了，不实用
太垃圾，完全是假货，骗人。
质量差的把我看呆了～还有污渍！
一个硕大的纸盒子里面，放一个小小的塑料袋，笔尖没有任何保护直接放在塑料袋里面。 打开箱子，找了半天，发现笔尖夹在底层的盒子舌头下面 书写不够流畅，和原配的F笔尖相比，墨水经常不同，上一笔很流畅，下一笔就没有墨了，接下去又有 非常不值得购买
变质产品，以为只是其中一盒，没想到再开一盒还是！
没有感觉到滋润,反而是很油腻的感觉.涂完过一段时间感觉起了一层膜,不好用
172, 70KG穿M号的很肥大
快过期的货。。。很不满意。。。懒得换了。。。
效果不持久。而且买错了，本来是给老公买的，没注意这个是女士的。
这款不含酒精 结果就是味道不够清新（冲） 效果一般 性价比不高 12小时口气重的或吃的糖分多做不到 漱口水味道比较平和 个人喜欢味道冲些的
熊好小啊，质量不好 还这么贵
打开里面袋子是破损的 像是别人退货的。不想折腾就收下了！东西味道还是有点重的 还需要晾晾再用
很一般的东西。我买了两个，其中一个底部粗糙如果放在木茶台上会伤茶台。
质量不好，送到这里验货时发现就有破损，拒收
送来时，包装有裂口，牙缝刷散落出来，不卫生。包装显得粗糙。至今不敢用。
总的来说没什么大问题，但是相对于以前用的卡西欧的来说就要差一点，按键不是那么舒服，显示也比较小，但是这个价钱也还算值了
包装盒简陋，连个生产日期都没有，山寨的感觉，再不会买了
收到的货很旧，已经出厂1年多了，里面看起来还行，但担心粘性不好，没开塑料封，退了。
一直用这款的，这次的味道有点儿怪，日期没有在其他地方买的新鲜
再不能相信秒杀时的这种家具了，没办法安装，一安装就破，里面全是木材灰。买了一个烂货，极为失望
味道不好吧，不知道怎么回事 够根本不吃 浪费了
这个品牌的产品用过多次了，这次运气不好，竟然有一盒里面的线是一段一段的没法正常使用。
书一般吧 没有目录标记的那样详细 有点小失望
不是说正品吗，就算不是正品也要差不多吧，感觉跟屈臣氏买的差太远了，刷毛比较软，没用多久就支楞起来了，刷的也没有屈臣氏买的干净
用了没几次 坏了 垃圾 上当
大的是专柜买的。小的亚马逊买了 颜色不一样。认栽 买到假货了。味道闻起来就不一样
太小，不是吸盘碗，不值得购买
一般吧有点笨，材质感觉也没那么高档
一颗星嫌多！商品质量极差，买了一个萝卜伞，首先是伞根本撑不开，而且伞顶是类似塑料，已经碎的掉落下来，快递送了五天，还搞错了电话，到货被签收了两天没有任何通知。给卖家反馈意见，应付了事，没给解决问题。还是最后自己解决的快递问题。质量问题退货，退货的邮费不给退。。。总之，这一家的东西没保证，服务极差，建议大家绕行。 大概前前后后十日后，经过各种催商家还是退款退邮费了。中途各种--。但貌似删不了评论
调不准音！很失望呀~
买来为了在大理石瓷砖上挂画，画的重量差不多300克左右，但这个传说中能承受差不多1kg重量的强力挂钩竟然hold不住，挂了几天画在家里没人的情况下掉下来，还把下面的木制柜子台面砸了个小坑...这么贵的价格质量如此，让人无语了。（PS挂画的时候严格遵守了说明上的操作）
同时买了二把，另外一把是N-211GP ，25元，贵6元，质量比这强多啦。还是一分钱一分货啊。
质量不是很好，纸很软不坚挺，而且拼装完容易变形，不适合收藏或摆放。这个价位不推荐购买。
这款牙线太粗了，塞不进牙缝，没法用
图片上的枕头包装是两头都密封的塑料膜外面包着带手提带的黑色封纸，而今天收到货拆箱一看，却没有带手提带的黑色封纸，只是一个开了封的塑料膜包的枕头，开了口的啊！！这是把别人退的二手货又封箱卖给新客户吗？本着对亚马逊的信任，没有拆箱验看就让快递员走了，谁知道却是这个结果。而且今天还下着雨呢，快递员送来的包装箱都湿透了，包枕头的塑料膜还是敞开口的，敞口那面的枕头都湿了，点击退换货，却没反应。非常非常失望，亚马逊这是让客户不想再来第二次的做派啊
录音带非常非常差，我开始以为是我的复读机问题，不知道为什么会经常大声小声，而且有重复生意，后面背景好像还有人在讲话的样子，不可思议。第一课已经听不清楚，简直像别人用手机在电影院偷的片一样，我想知道能否退货？？？？？？简直不能使用，调到最大声，竟然还听不到。但我换了其他录音带，一点事情都无。
太肥了，至少200斤以上才能穿。商品页面没有详细面料及尺码介绍，来回退货增加麻烦和费用。
味道有点怪怪的，感觉一般，觉得是广告把它吹嘘的太好了，觉得不值这个价位
有刺激的味道，泵口也不正，刚用完一会皮肤就又出油了
有香味，擦上去很油腻，看起来比较稀薄。至少跟我前几次在其他网站上买到的很不一样，以后应该不会再在这里买，不太敢再接着用已经买的这一瓶。
我买的MT胶带里最差的，印刷粗糙，图案一点都不精致
没有想像的好，和宣传的差距大，不滋润。
还可以吧，没有想象中的辣么好，发货也不快
找到原因了，盖子边沿比较深，而里面的胶圈不够高度，导致盖上盖子后胶圈吸不住玻璃碗边缘，杯具了...装不了汤水
和之前买过的卡贝的太空铝比真是差太多了。很粗糙，拿到了上面都有划痕还，退货，很失望
内容注释很好，纸张很差，可惜了一本好书，纸张比地摊盗版的还差，但对古文的注释、以及对典故的引用都很好，可惜了一本好书用那么差的纸
不咋地，没什么大用！
买了一个月了，用着真的不开心。其一，喷嘴的弯管连接不牢，用一用就需要向里推一推，要不就滴漏水；其二，只能用在矿泉水桶中，那样接口正合适；其三，已经充不进去电了，看来出游带上也不方便的。我个人觉得，最多值几十元钱，不值目前的价，不建议购买。毕竟总是看别人的评价，也得提出点真实评价。
收到后打开看是6片，包装上写7片，实在无语。
这款控油水干后,香味是基本没有的.但是控油不太有效.我鼻子爱出油,用完最多控制2小时(不精确的哈).
水线2档，仍然感觉似乎没冲到位。
味道一般 涂起来的感觉也一般 没有很喜欢
就用了几天，它就鼓了起来！！质量一点也不好！
封面烂得不成样！真是坑，坑！！！！
枕下去觉得太矮，包裹性一般，支撑性不行所以退了
就这么一个牙刷头有什么技术含量？？？凭什么卖这么贵？？？？？
海外购回来的，中国制造。盖子不好打开，比较硬也很紧
每片VC含量只有60MG，一天要吃10粒才能满足要求，坑爹啊！
有一对脚膜破了 精华漏出来 无法使用
朋友代签的。回来打开后一看，质量真心不敢恭维。和之前买的MASkin 的一对比。哎泪啊
我真不知道那些5星级的评价是怎么来的。我买来才发现跟餐馆里打包的一次性包装盒差不多，甚至密封性还不如。而且这些盒子摸上去很不结实，发软，容易变形。我无法想象如果你要是装了切好的带汁水的食物放包里会发什么糟糕的事情
包装是烂的。。。商品看起来很脏的样子。。。很不满意
在美亚买的，买回来用干电池用了几天，然后尝试着用eneloop，结果发现可能是电池比干电池稍微粗一点，接触不行没法用 抱着反正海淘的也没保修的心态折腾了一下电池仓，能用了…… 更新：一个悲剧，电池仓漏水，废了我的eneloop……
感觉有点干，味道说不上来，给同学用有人说喜欢有人说不喜欢
以为是软质的，图片确实看不出
一般，太薄了，没啥型，夏天不适合穿
穿了两天就破了个洞，质量差
跟之前专柜看的完全不一样，照了照片发去核实，说是真的，因批次不同性状不同，无法理解。
质量还行，不是很好用，干拖的话能吸附一些毛发，但是拖不掉灰，湿拖的话，拖布用刮板根本刮不干，结果弄得木地板一地水，拖不干净。总之觉得不是很实用，这款干拖比湿拖更合适点。
好大，1.8米的床买1.5米的席子肯定都够了，且易滑
大叔，是你牙齿不好吧。
用了一个多月出现商品显示不正常，无法读出时间，好像时间过了，不能退了，请问如何维修？
宝宝咬掉齿了 买来宝宝一直没怎么用 挺失望的
无法确认真假，吃了几次，每次吃完后肚子都不舒服，还是换回国产的，这东西都卖假的话会遭报应的
感觉不好用，用了过后有刺痛感，火辣辣的，感觉就是浪费钱?
和84没有本质区别，味道大！慎重选购。
尺寸小，没有想像中的好看，灯光不够亮
我以为是书附赠光盘，结果只有两张cd。标注的也太不清晰了。还那么贵。服了。希望对以后的买家有所帮助吧。
本来还挺满意的，搭个房子搭一半，少一根黑色的长条，坑人吗？难道是次品？
鉴于和“雅思兰黛”一样，都是亚马逊直营的，我不敢相信它是真货，卖的比其他店贵，质量倒不怎样！真是砸自己的招牌！
拆开包装，拿出来第一个底就是通的。号称秒杀，29元105只的价格也不便宜。
书籍皱皱巴巴的，可能是运输途中受潮所致;内容与几年前相比，逊色不是一点点，最受欢迎的电脑报光盘也被省略掉了......总之，希望尽快改进，不负广大电脑报爱好者的期待！
和价格比,不划算,而且没缠紧,一般般.不值这个价格.
收到货物，底色是黄绿色，还非常暗。如果挂在光线不好的客厅，简直太难看了。这个底色只适合雪白雪白的墙壁。图片是怎么回事？我为何看到的是白色的底色。
外观很好，正品与否看不出，第一次用就过敏，不是敏感肌。同品牌活肤水也过敏。
做工极差 不值这个价钱
信号不是很强，隔了一个房间就一直在搜索信号；声音大小在夜深人静的时候还可以，平时确实比较小，比较飘渺的那种，手机交互界面也是比较初级的，感觉性价比不是很高。 建议有需要的还是尽量买一个座机+手持机的方式会好一点。
买了至少3个，仅有1个亮了超过3个月时间。 完全不能理解为什么一个近光灯能这么快就坏掉。
如题，不知道是运货时破损，还是以次充好。
发现，越是心理学，越是职场的东西，越是无聊
开水4小时变凉水，售后电话打不通
显色度差，黄皮不推荐，另外飞粉严重。
完全没有所述的功能 还不如自己买的黑人炫齿白牙膏 完全没有什么美白的功效 光粉末状就用着够负担了 还每次用还会刺激嘴角内部的皮肤 我嘴角内侧的皮都破了 每次用都痛痛的 另一盒没用的能不能退？ 无法承受了……
东西没用，但跟以前的比外观一样。但是盒子一角都压进去了，明显装箱前就是压变形的。
味道很重，效果不见得多好
样式不好看，尤其是胶，可能由于是12年的产品，胶已经不能用了，只能自己花钱去买胶。
优点不用说就是集成度高省了一台设呗 缺点就是运行不是那么稳定，偶尔会掉线然后用有线的连接下，再拔了就又连接上了，不知道为啥？
不值啊 做工不好的 俩星
质量还可以，但后边缝口不结实，一撑枕头给裂开了
粘眼镜腿还行。粘塑料轮子不行，完全不起作用。买贵了，17块多。没什么刺激气味，是不是比普通502贵在这里了。
买的新书却和旧书一样 书皮很脏！
买了好几次了，这次和之前买的不一样，之前的很稠，这次稀的就好像加了水，品质这么不稳定么？？？不敢再买了
这个牙膏简直就是山寨产品 太垃圾了 一直很相信亚马逊！请问我能退货嘛 还有两盒没拆开！麻烦客服告知下！
真的是太大了，不好用！！！
才刷一次 毛的头部就已经变卡白的颜色 说明牙刷毛的质量不怎么好 加上邮费20度差不多跟超市质量一样吧 追求高品质的不能给满足
不是那种为了追求柔软就稀稀拉拉的布料，这种略有厚度的棉质感很好。因为每天清洗，棉质肯定会慢慢不好了，常备几盒有必要，只不过后来涨价了就没有再下单。
看不下去，可能是自己冲动买了不喜欢的书
不值，太贵，买创意罢了
收到货品后，发现有两块隔板变形，甚至像要裂开的样子，还要少许掉漆现象，但换货时间太长，勉强接受。另外实物远没有图片显示的效果大，太小了，放不了什么东西。
笼很大，拆卸方便，但有噪音、水壶有滴水现象。更糟糕的是，千万别用开水烫水壶，一烫就全部缩掉，完全没法用。联系客服问是否可以更换或者购买水壶，客服完全没法解决，这么个小小的配件叫我自己去找。服务很让人不满。
鞋子上的毛质量很差，想退货，但是海外购打出来的地址是退回美国，运费比东西还贵，只能丢了。。。
洗了一个月都不怎么去油，估计产品质量有问题？？？？、、、、、
头盔头围是不可调节的，特意买的XL的但是太阳穴还是有点挤，前后有点空，毕竟是欧洲人设计的。
此书内容仁者见仁，但是整本厚度的四分之一是注释（援引），这个就太无聊了吧？！
玻璃有气泡，质量做工粗糙，品牌与瓶身不一致。
本想买给宝宝吃的，咨询卖家也一直不回复，买来看了说明12岁以下还不能吃，只有自己留着吃了，味道不怎么好，吃着有点怪怪的。
很差呀，桌面就开裂了
这个东东擦上不舒服，牙齿凉不敢吃硬，一点也不好！
包装壳很破旧翻边，封条是开的，虽然我信任亚马逊，但这样的产品如果是送人是绝对不行的。 而且质保是2015年10月。一年都没到！是因为太小只觉得肯定用吗！？
给妈妈买的，这次喝没有以前喝的那种皮肤突然不干了的效果，这个还比较贵，还是喝回fancl粉剂的胶原蛋白了。
实在太差劲了，11月9号下的单，11月27号才收到，收到的东西破烂的不得了，有四五个估计在途中搞得太烂了，一点都不能用了。没见过这么烂的卖家！
感觉不太好吸收 很难推开。。。 总之就是不舒服
即使做活动，仍旧性价比不高。顶板贴皮不太服帖，最上面一个抽屉也有个地方不服贴。不放东西，柜体轻飘飘的，会晃动。除了好看点，真的不推荐了
简直是鸡肋，或许自己吃不惯沙拉，实在吃不下去。就吃了一次，然后拉肚子快拉到不行。不知道是蔬菜的问题，还是沙拉酱问题
味道自己感觉很像女友的体香 用起来怪怪的==
此次购物我们家老婆给我了个差评，咱们用过兰蔻多瓶了，没见过这么简陋包装的。 打开试用了，香味倒是不像假的，就是……包装太不给力了！
1年多 刚过保修就坏！查了好多这样的情况！ 没有维修，厂家让你花钱换新的。
胶囊全部粘在一起，客服让自己掰，可一个都掰不开，整个一坨，倒不出瓶子，还掰烂了一粒，现在放冰箱藏着，不知如何下口。
质量也太差了，买的最贵的零食盒，没想到质量这么差。盒体的塑料很薄，而且有明显瑕疵，一条很明显的线在表面。第一次在亚马逊买，和淘宝20块的货一个质量，失望！
本人在亚马逊买过很多次东西了，始终没发表过评论，因为一直比较信赖亚马逊，而且以前收到的东西都还比较靠谱 但是对于这次，我必须得申诉： 包装盒里，每个口罩的独立包装都比较粗糙，塑料包装袋上面的字体印刷粗糙模糊，感觉像是山寨产品 还有口罩正面换气阀上面的“3M”字样印刷也很粗糙 拆开包装后试戴，发现口罩有一股刺鼻的味道 还有，收到的货发现写的是新加坡制造的，而不是图片中的写的英国制造 请亚马逊给个解释
至尊装有点大。普通的不管用
味道不好 狗狗不吃 只能拌到狗粮里才吃
过度宣传，功能缺失严重，后悔终生啊
这个是广告商品！！！！！ 看了这个广告，然后看了评论就打算试试。 买回来以后，突然想到这个标签，然后就撕一下。。。。 然后，就这样了，感觉被欺骗了， 为什么要贴个标签呢？牌坊！ 可以给负分吗？
便宜没好货，弹簧真心烂
清洁度一般，价格也不便宜，不明白为什么那么多人推荐
到手以后发现护发素瓶子的底部裂开很大一块，弄的塑料袋里面都是。最不满意的一次购物
用了两天，唯一的按键直接失灵了。再也没法用了。
不太好用，不建议购买
假的，和以前的不同，失望
很薄。过大。印刷图案掉色。
到手的时候外层包装严重掉漆 有点怀疑里面水的质量 想退货
不喜欢孔醉虾，不过这书写的还真不错。
真的超级难用，半小时晕成熊猫眼，而且超难卸，我用卸妆水都很难卸，只用洗面奶的就别想了……
订单里明明买的是蓝色的，结果给了一双红色的，退换货太麻烦就算了，但是不满意！
如题，东西还比较粗糙。
对蟑螂的威力不是很大慎重购买
分和秒中间的2点只显示1点是怎么回事？清洗也不是很方便，不带研磨杯。
这是用过最差的纸 一星都不想给 一湿瞬间就烂了 没有更差的 而且亚马逊简直无语 买了东西160减60 是买便宜了还是咋的 自动给取消订单了！！而且第二天书涨价了 太恶心
这张盘我买的内容章节是混乱颠倒的，建议不要购买了。
感觉是正品，感觉有点薄。另外内部太紧，费了好大劲把芯拔出来。慢慢用用看看吧。
假货！！洗的脸一点都不干净，我一直用这款洗面奶，看到亚马逊便宜这么多就想试试，真是验证了便宜没好货！！打电话说要退，结果说用没有质量问题不能退，搞笑吧，我不试怎么知道是假货？？假货还不是质量问题？？？大家不要上当，还说要我去出具检测报告才能退货，搞知，我一个诚心的消费者，还要去搞个检测报告来！！就为了这几十元，亚马逊就是利用大家的这种心里，骗一个是一个，没人去检测没人去爆光，只能在他们自己网上评论！！我这次偏偏就要去检测！！爆光！！
东西一般般吧，将就着用呗。
刚买到手没用两三次就坏了，比较失望
而且不是最便宜的，用着跟其它几块钱的牙膏也没啥区别，这几天用来涂在脸上祛痘（奶奶告诉的偏方）倒是效果明显。
噪音略大，初次用略有不适，适应看看。
不太像是正品，充电次数也不多
比较小，价格贵，不值。
小水杯的吸管设计简直弱智，吸管直接就掉下去，每次喝都要打开杯子用手把吸管拽出来，不卫生还麻烦。哪个弱智设计的。
写得较细，但真实性有折扣，口语化严重，我认为有待改进。
16G的U盘只有14.5G这是有多坑人啊。。。。。出书速度达不到说的那么快，真心不靠谱。
质量太差，好假啊，我以后都不敢相信亚马逊了
味道太大了，不好闻。
如题，过一阵子走着走着袜子就跑到脚板底下，略坑
我不知道我是不是买到假货，看评论说好用，但为什么我用就那么难受呢，硬、干枯枯、一层白粉末，最后不得不重新洗一次头发。可以说这款是我用过最差的定型产品。
规格有点小，不太适合我国的双眼灶，算是鸡肋，不推荐购买。
买个废物。根本不好用，皮屑飞扬，磨不下皮来。
真没看出来所谓的加大款，大在哪儿…被图片效果所欺骗，1瓦的能量，怎么够…
起泡还能用嘛？表面有小起泡
先不说内容了，买回来一翻开直接就是第五页，没有目录没有第一章这怎么看啊，不爽
刷头太大，毛也不够柔软。出差凑合用用差不多，。用起来有种用酒店里面的一次性牙刷的感觉。
不知道真的假的，收到的时候很多灰，镜架不是很结实，眼镜盒好像也不结实，不知道RAYBAN就是这样还是怎么的
不但硬而且颜色很丑，要不是因为凑数不能买一样的我才不买这个颜色
没有微蜡，就是一根塑料绳。和以前买的完全不同，绝对假货。还亚马逊自营的，非常失望。
不是说书的印刷质量，而是这本书象个假的书。
真还不如不到200块钱的极路由……穿透力太差了！
用来贴镜子。。。然后镜子掉下来了。。。。打烂了。。。
商品没什么问题，送到后发现盒子坏掉了，还是需要注意下外包装
包装破了 湿纸巾干得差不多了
不好吃，不知道是不是还要放一些天，芒果味不浓也硬硬的只有酸味，第一次尝试青皮芒果失败
一般般，伞面大，但是也很薄，不知道透不透光，漏不漏雨
刚买的时候外包装时旧的，但是商品还可以，但是还不到2个月就不加热了，所以不会在买了，有点被骗的感觉
同时的买的碧欧泉男士净肤细致洁面膏125ml真假难辨（90%是假的），赠的碧欧泉男士旅行套装3件套绝对的是假货。这款爽肤水我就没打开，真假都无所谓了，反正已经肯定是不会在亚马逊买碧欧泉了
真不敢相信这是真品，首先上面就没有进口检验检疫的标签，然后也没有封口，来的时候都有漏液，而且味道也不好闻，最重要的是狗狗用了几次出现大量的皮屑，这个真是一点也不好也不值！要不是用过了肯定要退了它！
毛巾质量很不咋地，手感不好，单面有毛，整体绝对不值29，懒着退了。
收到的乳胶枕打开以后，发现注胶有问题，这该怎么处理
我终于知道为什么不堵了，因为水太多太淡了。。。哈哈哈 不过不影响书写，算了吧。
在家点了寿司外卖，配这个烧酒喝很香（别拿中国白酒比，完全不是一类风格的好吗）
HTC ONE （M10）读写速度不堪入目 跟我5年前买的Micro sd卡速度一样 失望!
假的吧，和原来买的做工差太大！！！
垃圾。。没想到这么垃圾。。穿的小孩脚发红。。味道很重。。。
看评论，这货卖过73块多的价格，现在119！ 多花40多，不爽！ 贴了三次了，没有大家说的酸牙感，几乎没什么感觉。 流口水是正常现象嘛，嘴里有东西，自然会流口水。 贴完揭下来后，牙上都粘着一层黏糊糊的啫喱，弄不掉。 对美白效果，暂时没看出来，继续使用继续观察吧。 倒啊有一次，刷完牙之后贴，牙龈立马白了，有点刺痛。
一颗星给的是正品，一颗星给的是拖得还算干净。3颗差星，一、少个杆上最顶端的头，没退货是因为拆包使用后感觉非常磨手，网上看图片才知道少个东西，二、拖布安装不是很方便。三、使用起来不是很灵巧，拖地时有点重，感觉阻力交大。拖布背面的布比较硬，搓洗费劲。总之这是最失败的一次亚马逊购物。对3M说；这款产品可以停产了。对亚马逊说；还是要监督一下第三方的产品。
要不是打着欧莱雅的名字我不会买的，这是欺骗消费者，包装上根本没有欧莱雅
我怎么觉得跟我之前用的不同，之前都是日代……酒精味儿很重，眼睛会刺痛，有点怀疑。包装看不出什么不同。
根本沾不上，是买过最差的一个了！已经剪开，没法退，也没法用
书第一页有问题，纸张过大，剪裁不对。这次购物体验确实不太好。
不怎么样，不怎么上色，买了也没用。还不如我原本那个比这个便宜的好用，图上是我反复涂了很多次的样子
书的质量 质感都太差了 买书本来就喜欢书的质感 这个像盗版印刷的书一样
才买多长时间啊，第二次使用就坏掉了，调到人体体温模式，直接红色L，按测温，一点蓝光都没有，也没有反应，一直是L，垃圾得不行
单号格太小不好写号码
但是真空包装有漏气的现象，达达里奥退步了。
用起来一般，跟曼秀雷敦差不多，就是贵
号称Kitty礼盒，里面的相册是米奇的，相纸也有一包是米奇的。最可恶的是挂绳，居然是土到爆的大红色编织绳，还带一个土到爆的塑料圆珠！
了解相互之间的关系和感情基础，有助于恋人或夫妻之间情感的调和，不过说回来，看书不如树立正确的人生观，而我们的社会教育已经打碎了对于爱情的看法。读此书给感情留一些余地。
过度包装，浪费资源，差评
小失望，商品看着不是正品，亚马逊，太让人觉得O__O"…
东西很一般，反正是买东西送的，将就听。
极少给这么差的评论，但我不得不说真的是没用之极，黑色仅使用一次后，就根本打不出来颜色了，其他彩色的颜色那叫一个浅，我是J220机型用户，非常不推荐，希望商家给出合理解释
不够结实，本子放上面后动鼠标晃得厉害，支撑架也不稳，总结下就是：前后左右都会晃
《世界的凛冬》是一本好书。喜欢喜剧的不要来看了。描写的太真实，战争，实在可怕。
用了很久来评的，还行，如果一次裁的太厚会把纸裁坏.
一般般，容易断.这个价就这样。
怀疑是假货 这粮一直在喂 都是从京东一号店自营在买 这次图便宜29在亚马逊买了一回 油大的有点夸张 可能是因为油大密度也大吧 每次猫粮拆开之后都会装到一个有封口的袋子里喂猫 这次装的明显没以往满 其实买的时候已经看到下边的差评了 当时还觉得人家是心理作用或者是波奇的广告之类 自己买了才知道亚马逊堕落成什么样了 以后真没法在这买东西了
怀疑不像是正品，因为小老头那个商标，用指甲一划轻轻就掉了。不是激光刻印的，不像是正品。建议慎买。 咨询客服，也一再不正面回答问题，也不说自己家产品的购买渠道到底是啥。不满意的购物。
价格有点偏高，做工没想象中那么好，金属和橡胶接口的地方不平整。
保温不是很好，再观察一下
做工比较粗糙，但是还算好用，凑单买的，也没啥好挑拣的
实物与图片不符啊，顶上还多出一根螺丝钉，是不是少发了一个帽？另外，有一根杆还拧不进去。发货也够慢的
一看到某驴就想骂,只会炒作增添自己的名气,私底下人品极差,对粉丝也不尊重,很做作,不真实,不喜欢,很讨厌她,希望她能够早日滚出娱乐圈,实在不想再看到驴了。还有cp 狗们可不可以滚开,净化一下我们的网站?
第一次买的时候从运输到质量都很好，当时还是亚马逊自营 第二次成第三方卖家后，虽然放了冰袋，在保质期内，但是打开后发现包装已经开了，掉渣了，而且巧克力上一层白霜，看着感觉很差
说明书上说用手旋转螺丝穿破内管，诸位自己试试吧，如果能成功，你的手就是电钻了，或者那钢管就不是钢的，而是纸的。说明书有误导之嫌。
质量不好，太软太薄。
因为有期待，所以失望。先不说显而易见的错别字，116页，4.7 甲方应在收到乙方所支付的租金后30日内，向乙方开具增值税专用发票。居然开具增值税专用发票，你在开什么玩笑，我一吃瓜群众都知道这瞎搞，真的是不把税法当法，瞎胡闹。
鱼跃这么大的国内公司，药箱设计的真让人无语。第一层平均分配的六隔一看就是不动脑子的设计师搞得，连一个体温计的长度都不够，真不知道设计是怎么通过的。退货了！！
味道非常大，千万不要买，绝对有毒有害。一开始客服还不给退货，投诉工商局了才有人理我给退货。不能怪客服，客服还不错的。这款产品明显本身质量不行，买之前忘记看评论也是失误。
刚开始用的时候鼻翼有点刺痛的感觉。
不好，越涂越干。我同时买了几支不同的，这支最不好。
买过好几个Tp-link，设置应该很熟练，这个设置确费了半天劲！原来从通电到链接时间太长，还一直以为是设置问题或者机器故障！别的路由器一般都是插上不久就能连接，这个大概要1分钟!
隔壁没货到这边来定的。缺点是快递不方便查询！
假的penguin大家都看出来了！不建议购买。具体的缺点我就不一一说了
这膜两侧会起翘，贴不牢
戴着鼻梁很痛 此处应该用比较软的材质 其他产品都有垫起来的部分 戴着还往下滑
排版较差，没注释，看起来吃力
粘性一般，随便用用可以，真装修不行
没有啥神奇之处，有点亏
狗狗不喜欢...可能味道不好
打开包装产品部件自己掉了，无语 自己还要找东西粘贴上
保湿效果不错，北方的冬天比较干，擦完水之后再用这个，一整天都不会感觉脸干。
哎，想想买这个真的很悲哀，需要的质量越好，越悲哀。。
像旧机不说，机身有一边还掉了个盖，实在想退货，怕麻烦这次就算了，不会再有下次
送货时间太长，到家门口了还要几天，信号隔一道墙就只两格了。
买回来一直没用到雨天,结果外面下大雨,里面下小雨.简直无语
收到后就试了，特别容易脱妆，包装不是很好，粉底液瓶子盖子松动易掉，瓶身标签略微粗糙，用刷子上有卡粉和浮粉的现象，总之不满意，怀疑是假货
东西已经收到。怎么和我在永旺超市买的不一样啊？？和我下单的图片也明显不一样！图片上底部是平的，收到的货品底部是尖的，比上面小。每年都会在永旺买一批，把家里熏一次。今年看见亚马逊上有卖，就选择了在这里买，但收到东西有点让我失望！虽然还没有用，包装给我的感觉已经不一样！而且外形没有在永旺买的精致！请供应商给我一个解释，否则我就要退货了！也希望亚马逊加强对合作商的监督管理，我可是亚马逊的忠实粉丝，因为对亚马逊的信任，才会买第三方的东西。别让我失望！
以前洗头都是不用润发的，第二天起床的效果就是硬点，但黑亮有光泽。可用了这个之后，第二天起床头发还是毛毛糙糙的，有点发黄，不知道为什么会是这样的效果。
发来的竟然缺页，而且纸张粗糙！
真的有难闻的味道，怎么处理都弄不掉那种，而且做工并不是很精细，不值这个价
这个男士内裤很不值。应该不是进口的。裤子上面注明中国制造。质量也很一般。不如去超市选购。
一夜起来都是黑色的粘粘的液体，被套床单上全是。贴在脚底也并没有发热的感觉。慎入
邮寄很快，就是有些旧，而且有个底木板有损坏。 勉强用，懒得退货。
真太不值.怎么叫印度神油呢.不值不值.纯呼悠.
不好，牙齿不好的人咬不动，味道不怎么样。价格也贵。
比专卖店的绸，感觉特别假
倒油的时候要快一点，倒慢了的话可能会有一点沿着油嘴流到壶上。
在说明书物品清单一栏，故意涂抹掉电源适配器，收到的物品清单缺少电源适配器
买到的是不大陆行货，好像是印尼的，但是商品描述没有任何说明，早知道在京东买好了，德国和马来西亚版都是80块左右而已。有种被骗的感觉。
质量不过关，刚刚过了15天的包换期，使用不到5次就彻底坏掉了。 头和杆分离了，伞骨断掉一根。 自认倒霉吧。
kindle版本太让人失望了，排版的乱七八糟，图片也小的看不清楚。 简直就是糊弄人的，而且kindle版也没法退货
不能很顺畅的滑动。。
2月12日买的东西，发货抽屉左右板发错了，期间换过一次货又是错的，再换货到现在没有处理，关闭了处理窗口，以至于现在整个东西堆在家里不能用废掉，都不知道怎么处理
虽然刷毛软，但没有一点儿支撑力，不好用。
150平方的房子，到卧室和洗手间就没有信号了，没法用。对不起这个价格和宣传，很失望！
就没有在大风和大雨中 用过 ，总共就没有10次，里边的杆子就断了 ，还不如最便宜的大伞。没有任何优点
很失望，拆开包裹的时候发现里面包装是拆开过的，然后看里面的铅笔，居然是用过的，笔刨也没有，非常不高兴，懒得退就算了，商家能不能上点心，这么敷衍我们买家能多赚多少
保温时间太短了..一般
还以为是正常日用的卫生巾，没想到居然是护垫大小的，晕死，不仅比正常日用短，宽度也更窄。而且这个系列是护舒宝的低端产品，包装做工都很差，一拆开还怀疑是买到假货了。以前用护舒宝用了很久，都觉得还可以，没想到这次这个系列这么差，太让人失望了。
质量太差，是我在网上买的价钱与金钱最不成比例的书，很贵，质量实在不敢恭维
下单明明是个粉色，结果却发个白的给我 懒得换了 不高兴。。。
能评负分么。。使用很久了才来评价：1,这价位的东西居然没有外包装和说明书，还不如几十块钱的。2,根本染不上，反复染也没什么用。3,用后现在连头发都干枯发黄了。
广东生产，含有酒精大，抹上后脸部会发热，不喜欢。优点是粘稠，吸收好。
快递时间太长，预计的25号到结果29号才到；还没打开就看到小气泡，生产日期也没有
都九天了，还不到，连快递单号也没有，这是欺骗！不论东西好不好，都是差评！
感觉商品已经被使用过了，塑料盒子里面没有图片上显示的塑料袋包装，物镜，目镜都散落在里面，非常凌乱，其中一个物镜的盒子已经裂了，物镜上也有刮痕！最失望的一次购物！
根本不是进口的，国产的！这个价格贵！关键欺骗了消费者
总感觉国内的吉列锋速刀片没有香港的耐用！
书的纸质不是很好哦，而且后来发现书降价了特别多，呜呜，后悔当初买贵了。
没有三重玻尿酸好用，保湿和吸收力度不佳，不再回购
质量不好 太坑人 唉 感觉好不好
枕头比较软，支撑力不够，喜欢高枕硬枕的不推荐
还好吧，感觉有点硬。刚开始的时候不是很好拿，但现在用着用着也就习惯了。
首先，塑料卡袋有味道。其次，是人工皮革。最后，没看到意大利手工有多牛。哈哈
性价比略低，这个价不值
外表漂亮，但是U盘插电脑的时候不好插，所以不太好用。
想看一本历史传记，但实在过于言情。
才睡了不到两周，中间头枕的地方就空了，睡起来非常难受！
口罩有很重的令人作呕的气味 刚戴上的一两天会很难受 这种有毒的口罩不要再卖了
太重了太大了，就是一块大砖头，后悔死了，谁要转手卖
查了下倒不是山寨货，就是有点短，小点，要是再高一点我感觉更好，盖子太松，声音不好。优点就是逢打必着，暂时就这点感受。
充不了电，电筒一直开着，退货说会上门提货也不上门提货，让国庆假回来上班的第一天让朋友带去邮局，邮局的人说那天不是他在上班，他是不知道这事的！弄得这几天朋友家人去世，东西都不好意思去拿
条形码与标示产地不一至，请问什么原因，心心惊胆战中。。。
书角撞坏了！书角撞坏了！书角撞坏了！重要的事情说三遍！！！ 包装太渣，书包装都木有就直接丢进大纸箱子。。。哭。。
不会叫papamama的，说明得不清楚。
今天收到货了，但是说实话，很失望。瓶子里面那一条贯穿性的焊接缝，让人一看就心凉透了。里面抛光也很一般，整一个廉价货，哪有一点象印高端货的品相？比起以前在日本带回来的杯子，实在差太远了！价钱还不算便宜。
不好、表面很粗糙、跟厨房用纸似的
又不能看图说话，说出来人家未必会信。外包装褶皱陈旧就算了，还和内包装限期不一致，怎么回事？
严歌苓已经在微博上声明了，这不是她写的小说，是别人根据她的剧本改编的。语言风格什么的完全不同，这是出版社欺骗读者，损害作者利益的行为。
我是用了之后才评价的。真的没有想像中好。质量很一般，这个价。。。
牙刷头偏软，不过这个价格也算值了，质量没啥问题，也没味道
容量远远没有那么大！我3500mAh的手机居然冲不满两次电！坚决不能让它还在这儿害人了！
不满意的是1号色如何用呢？是做唇部遮瑕用吗？我先用了润唇膏，3分钟后用纸巾擦掉。然后涂了1号色，显得气色很差。叠涂了22号色后比较自然。只是很干 唇纹明显。 6号粉红色 还没试用，希望能好看点
今天发现这个计算器算不准，比如在计算年金的时候，按计算出来的结果有误。
燃气灶安装未完就走人，问客服无结果？请不要相信他们开始说的，油烟机噪音大，开机界面上方有缝隙，明显是不合格品，以次充好，欺骗消费者。
后面的人不要再买了，真的太垃圾了，还四季通用，一点都不透气，坐车里开空调，背上都能湿点，而且材质很差，很容易皱，看还不错，都被外表给蒙蔽了，哎，买回来，大家都说买亏了，又贵
外包装箱子是烂的，里面的牙膏盒子也是开的！！！而且派送员态度很差
用了之后好像没有任何感觉，是不是质量有问题？
一个奶粉罐子里有两个勺子，这种低级错误让我深深的怀疑这个是不是正品。另外勺子质量很差，柄很软。
有瑕疵！！！！
物流服务超级差差的语气也不好
东西就那么回事，面板有划痕，无语
漆都开始掉了，才收到货，不知道是油漆不行还是悲用过的，无语
不行，不行，不行，重要的事情说三遍。大家不要买了，非常不好用。说保湿其实呢反倒让嘴唇起皮
冷风不咋地！
这产品这么垃圾。刚打开就发现断了
安装很麻烦，装好了骑了两圈就前后爆胎了
用久了还是有点卡啊！
太复杂，别买买了也不会用
真的差太多了，颜色也深很多，像地摊货，裤脚不是紧身的怎么看怎么别扭
宝宝不喜欢用说刷牙疼，所以就放着了，等大一些再用吧
声音大，制冷时间长，不会安静3分钟，就开始制冷了，东西放的也不多，将就用了
赠品质量太差，刚一拆快递就看到这个是坏的～中控屏幕钢化膜比原车上的屏幕小很多，尺寸对不上
贵了，地摊货还可以，裤脚还老往上跑，裤子有点短
物流真的太慢了
买错了，
组装过后还可以，但板材气味大，用京东买的甲醛测试盒测定，甲醛严重超标！有图为证，现被放在室外，无法使用，这种害人商品！
拿到宝贝信心满满，结果一看语音孔堵塞不说，语音发出话里面带些杂音。这质量也太水了，反馈售后结果说换货给我，然后换货要多久时间，结果给句2星期以内，这时间我也是醉了！
有一袋被撕开了。可能没什么。但是心情很不爽。
包装不行，看着好烂
几次就不能用了，差评！！！！！！
不满意，拿回来第一天就老是死机，上当了
送个坏的来给我，冷冻是不会冷冻，保鲜也是坏的。退货退了几天了，还不给退。差评
天气热的原因，全坏了垃圾
还可以，方向控制较困难，不是很灵活，较耐摔
绝对差评！型号送错不说 我当天寄回 结果收到东西4天了还不退款 说是没核实收到没得 多说两句还不理我了 牛啊 这个态度。
京东的服务太差了我的电视机都坏了十来天了还不来人给换服务太差了
实物颜色，效果都很一般了！有些失望，性价比不高！
质量很差 ，钻头上都是气泡眼，啥都钻不动。
感觉箱子和图片差别好大
发错了，做工也不行。想退又麻烦。
垃圾中的垃圾买膜送的手机壳别说多垃圾，无所谓客服说了差评随便给不怕，出现质量问题就推诿，希望大家不要在这里购买，血泪史啊
说好了发邮政小包，给我发的普通包裹，慢就不说还得自己去拿。音乐也没有，灯也不亮。一次不愉快的购物。
这东西太不好了垃圾
这根本不是一样的，什么玩意货不对就算了穿了一天各处开胶，垃圾玩意
卧室不大有10来个平方，开了7天，灭蚊器杀了有五个蚊子，我自己拍死了10多个，效果不怎么好！
运气不好买了个垃圾......
配送差评。以前一次在物流那里莫名其妙停留2,3天后再到货，而且是多次和店家联系后的结果。这次又在物流那边无端停留一天，晚上9点上门送货，老人家和孩子都休息的时间哦。这样会影响再次购买的~
有点差，不清晰
太垃圾的卖家，自己东西发错，打电话问我自己出运费可不可以，我说不可以是你们发错的怎么还要我出运费，然后就不让退也不让换。售后完全摆设，这次之后也不会在京东买东西了，太失望了。
不好用用着用着就就掉线
京东越来越差了，，，商品不怎么样不说，，服务那是一比的差。商品不满意，退货，没毛病吧？偏偏京东的收件员却给我整出一堆毛病来，京东收了取件费用，收件员却让我把退货的商品送到他指定的地点去，我是花钱为你们收件员服务的吗？再说到客服，那不是一般的会忽悠客户，投诉了半天，没任何反应，再回头问她，她说她什么都不知道。
快递不行货到不了地方
非常失望的一次购物，实物和图片严重不符，如果给图片打一百分的话，实物我只给20分，且配送的靠垫之小，根本不配套，害我被家人责怪半天，要不是商品太大，难得退的话，我马上就退了，就当花钱买个教训喽
东西的进水管太短。配送太差，现货外城里还花了4天。送货员自己弄错电话还说我关机，也不知道联系客服。佩服这样的脑子。客服也是吃饭的，换了n个才最终解决问题。并且每换个客服都要重新说一遍问题。烦躁。
太差了太差了
没收到壁虎，给了一条小小的很差的毛巾，我也是醉了。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好垃圾
物流很给力，用了一段时间才来评价，很差劲的一次体验，信号极差，每次都要重新开关机好几次才能搜索到信号，再也不会买小米了，差评
很一搬，味道刺鼻，又脱不下来，用之前和用之后也没什么区别
不好用玩具
对，比较慢熟
后面摄像头和指纹位置都不对
感觉还是有点贵了 现在的小东西质量普通价格真不普通呀
本卡销售页面宣传本地通话1毛/分钟,其实是一种噱头,真正一毛五/分钟,京东算的是60分钟6元套餐内资费.这也就算了.<br/><br/>不满意的是:<br/><br/>在本卡订单页面提交了一次个人身-份-证正反面电子文档且已获得.为什么收货时候除开拍摄身-份-证复印件\协议单签字,还要单独再次拍摄一次身-份-证?<br/><br/>此情况下无法给该电子文档添加&quot;仅供办理XXXX事由使用&quot;水印,<br/>未来如有发生因个人信息泄露造成任何损失,京东商城有责任承担应承担的法律责任
垃圾的要死谁买谁后悔。125连优盘都没有，我上次买一个90的都带优盘。
差评差评差评，我买的时候是11月1号，说双11提前搞活动，结果真的到了双11，比我买的时候又便宜***，逗我玩呢？太垃圾了！
买回来已经掉颜色，电镀太差了
实物与下单的图片不一样，没有sd卡和音频线，功能也与商家描述的有差别。给差评
不好！不好！不好！不好！不好！
今天收到打印机后，立刻装好、下载了驱动软件，也打印了测试页。后来，那张光盘又要求我注册该商品。没想到，我好不容易在机器上找到该机的编号，输入到网页后，那网页搜索了一下，对我说它是&ldquo;返修产品 中国不适用&rdquo;。这真是让人头疼！本来还挺高兴，立刻心情就变得很坏，为什么把&ldquo;返修产品&rdquo;当正品卖给顾客？这些&ldquo;返修产品&rdquo;是仅仅卖给中国顾客吗？那个网页的名称是：（在这里，这个网页的名称，竟然不让输入，否则发不出去）  这个网页您们也查一查吧！别让外企商家再糊弄我们了！
垃圾，很是垃圾。。。。。
就一个字差！
配送的竞然是券!！没时间去店里换，直接浪费了
这玩意儿叫我怎么说呢？本身就是赠品,送过来是坏的，你让我怎么用？
不知道到好不好用，反正装上了，价格偏高
1、感应灯用不了到一周就不亮了，原来配的电池有问题，商家有点小气，要不就别送，否则就不应该糊弄消费者;</br>2、按键手柄表面不是太好，品质明显与宣传不一致;</br>3、最令人无法忍受的是找开箱子后，里面有股刺鼻的味道，眼睛被刺激的很难受;</br>如果商家负责任，请上门解决味道的问题。
差，驾驶证放进去都拿不出来，费了九牛二虎之力才拿出来，现在都不放了，拍的明明是头层牛皮拿到的却是头层真皮，钱包味道胶味很重
摔了一次就有裂纹了  太不结实了
快递太慢了
不怎么好穿，质量一般般
特别难吃！谁买谁上当！
味道太大，轮子里的轴承装的让人无语，
不咋地，买了就穿了一天。号小 版型不正
物流真心差 五十多天  镜子螺丝不配  只能说将就吧
不好，材料一般不说，拿到手后发现背面有很多划痕，应该是以前被用过的，以后不买了&hellip;&hellip;
非常不好，货都没拿到，他已经就说已签收。气死人了
垃圾，接收不到
太差了，用了2个小时就坏了。
有些波折，目前还在处理，飞利浦的售后扣除一颗星，很不满意，做工很粗糙，让我很失望，换一个看看，给父母买的，没想到会出问题
不咋好 将就用
太烂了！
简直就是垃圾、香水到在里面就跟喷泉一样往外冒、上面进下面出
难吃
第一次在京东买东西，挺失望的，东西不好用，特别
不是红米的数据线，又被骗了，
差评！*后来让我又拍了一个，，*说给我换单，，，结果我买了两个，，多少天没给我换
物流和服务真是不怎么样，，叫好几次客服都不在，物流更是郁闷，，，过了四天半物流信息不更新，，去官网查也不更新，，真的是无语了，这个东西还不错，冲商品给两颗星
非常差，蒸蛋全部是气孔，一股怪味道，按键不好开也不好关，没有定时，**。完全不好用。
非常非常非常不好推，已经闲置
发得什么垃圾货运
客服垃圾的要命，服务态度差的要命，26号下单29号才发货还说你等不及就退货，问他态度怎么这样他就说你要怎样？买过那么多东西最垃圾的就是这个客服，差评，买一个东西一个星期才到路程又不长，下单还不发货，垃圾垃圾
刚收到货 空机轻如薄纸 无发票 索要未复 先予差评 试用后待续
香精味太浓，太甜，吃不出米的味道
物流好慢，颜色太浅太差了
物流超慢，大小不合适
发货很慢，非常慢，还没有杯刷，失望?啊
收货后发现按键不好用、立即申请退货。20日申请的、说3日内取货、结果现在26日还没来取。没任何联系。和客服联系也没任何进展。极差评。除非大家觉得自己可以100%运气可以得到好货、否则不要买、会很让人失望的！
毛太硬了，我想着会不会伤着鞋面了。
我买时1187，2天后就899。绝对差评
颜色怎么上不均，涂润唇膏之后还是颜色一块一块的
1颗星是给京东的，物流很不爽！
包装很不好，送人的慎买
不咋样，有点吵准备退货
买回来后我都装好显卡了，却发现CPU风扇卡扣没扣好，原地三百六十度转啊。我又不会扣，跟客服反映后客服不理我了。我表示非常不爽
感觉不好喝！下次不买了！
写着有赠品也没有！一个有包装一个没有，好几天才到商家说出库有问题买个东西好几天才到
按钮是歪的，不知道用的住不！不满意
之前都用的美的的电风扇，但是这款感觉不是太好，噪音稍大。
荣耀6plus的尺寸偏小  不能贴满整个屏幕
这风扇很不满意 这个价位真的不值 本来家里面有小孩老人特意想挑一个静音的风扇 效果很不尽人意 有几次想退掉也是嫌麻烦没退 还买了两把 这风扇没去年出的黑魅那个六档风的好 去年不到200入手 今年没有活动所以选择这个 搞了活动差不多快300入手 贵 不静音 定时不方便 遥控距离短 坐床头对床尾这么一点距离遥控非得对着界面才行 反正使用心得就是不好用
很差劲没用就乱了
不好，本来没豆豆的！用了两片长了好多豆！
今天刚收到，打开一看破个洞，差评&hellip;&hellip;
读写速度有点慢
效果不好，应该值二十元。
才用了4个月就不能开机，确认是电源坏了，根本不通电，才4个月啊，果断上来差评
我评价物流，踏马来的太慢了，6.18买的烟机，6.23号送来了我家，结果送货员说忘了拿烟机只拿了赠品又全部拿回去了，接下来就是漫长的等待，直到6.30晚上十一点收到货，这物流让人喷血！
拿回来是短的
一个字垃圾不解释，粗糙的很，还很重的劣质异味
吸头竟然是不能活动的，太不方便了。厂家太抠门了
我一星都不想给，简直是垃圾，手机壳比手机大，手机壳套上后不像是手机壳，像一个装手机的盒子，孔位也不对，手机在里面可以晃动的，以前的手机壳可以放进去，这不是手机壳，是手机壳的手机壳
刚买的耳机就有问题充不进去电
这个机子的配置有问题，售后也有问题。这个电源带不动整套系统，我玩vive，15分钟就重启，用鲁大师的温度压力测试，跑5到10分钟，显卡温度一到62度，就重启，自己判断是电源问题，客户也认为是电源问题。但不认为是电源质量问题，而是功率不够，建议我升级电源，马家卖*的一款，升级要**，你们的配置设计有问题，电源带不动，凭什么我要自己全价再买个电源？
不喜欢这个味道，这个香味闻了头晕，歪货已经扔了
温度经测试准确性不够～物流是蜗牛速度～一家从没听过的物流～说是蜗牛速度都是侮辱蜗牛～果然便宜没好货
个人认为不值这价，过了不久就看了和此类似的只要39元
外壳太软，声音大。估计用不了3年。
质量一般，伸缩费劲！一般！
质量太差   打开还没用  按键坏了都翘起来了
不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好
质量不行。。
不怎么样，没效果
真差尺寸小了点手机屏幕也点不懂
差的面膜，粘粘的的脸上，不舒服
破的，塑料太薄，已经扔了！
东西实在太差，味道难闻不像玫瑰以外，效果也差，根本搓不了泥，最关键的是货送回来还他么是坏的，包装本来就坏还说是物流，让我找物流，给我玩踢皮球。很恶心的一次购物
這本比上一本好小小，紙張和我在書店買的就是差了那麼一點點，花58真的不值得，另外第一次在京東買書，我也不知道到底怎麼售後
东西一般纱布加黏胶纸，不值什么钱，快慢3天才到
不怎么样，颜色不正，而且用了没几天发现有拖影！
不行缝隙太大了
买完就降价，太不靠谱了吧。买时还特意咨询的客服。
*运费，都摔漏了！
质量太差，还没用几天就发现一个键是坏的
手机好差   电池用完了  用充电器充电的时候  充不了
感觉型号不对 也许是做工问题 贴上去 还多出来一小节.后膜不忍直视....
充电太慢了还快充版看个视频都入不敷出
买前很热情 货物出现问题售后爱理不理的 服务态度极差！哑铃片生锈的 杠的海绵都爆开了！差评！
读写效果不是很好，经常卡顿
才用2个月，手机不能充电且非常烫。黑屏，就连开机都开不了，电池实在差，是我用过的最差手机了，怎么处理，请回复18505997609
这个不行
这张卡用着比较一般才2个多星期就坏了，哎，这是目前为止在京东买的比较失败的一件
质量有问题，才穿几次右侧口袋就脱胶了
组合装漱口水，感觉价格稍贵。
300工艺差太多了，一分钱一分货
积木质量差，比乐高差好多，而且缺好几块儿积木，自己用乐高勉强补上了。轨道也不是很服帖
放入电脑想看看，根本无法打开，电脑死机。郁闷！
不好用，干干的，不保湿
这个不好，网速特别慢，非常不满意，虽然送货速度快。一颗星也不想给！
送快递的人也不给签收东西一给就走人了，打开箱子实物完全和购买的物品不一样，打了几个投诉热线不能换货这个亏就让消费者承担咯。原来购买的图片也改现在连图片，玩不起还做什么电商，挂羊头卖狗肉 诚信一点都没！也罢。。。。。。。。亚马逊你们相关领导呢？
质量不好，有部分是缺损的，不过发货速度还可以。
才用了3个月多，就坏了，修还要半个月，垃圾，
这是我第二次买香水，感觉味道不如COOLWATER，不够特别，前味柑橘味太重，后味感觉很普通，而且非常淡，比较失望。。。
骗人的 说好进口 结果是中国制造 按键还不好使 懒得退了
已是第三次购买这个刀片了。前两次外包装是一样的，感觉不错。这次的外包装颜色淡，外壳软，刀片用起来划脸，疼。是否请有关部门给个说法。等待。
包装里面没有加水配件。失望
东西到手了，没有泄露，但是总感觉不是正品。也没有防伪标志什么的，没办法知道是不是正品
书挺好的。。。 风格不喜欢，说的是语言风格，写作风格~比较生硬
发货速度慢得要死，要退单了才赶紧发货。说好的即插即用，根本就是假wifi ，设置了半天也连不上。
偏贵，还不如买十几二十的岂止美的棉线那种
和我在日本买的不一样，很奇怪。皮面很粗糙，而且不对称。内芯是正品。
奇怪写评论的那些人是不是“托”？反正我买了这款商品，非常之不喜欢.......太硬！操作业不是很方便！........
此商品品质不符！(相同的码数却大小不一)，且和之前购买的同款有较大差别谢！需要退货处理！
看到是假货的评论一直犹豫，选择相信亚马逊。可用过直接过敏，严重。晕，
选的是白鹅绒，质量没问题，但我觉得太软，塌下去，我喜欢少硬的。
硬的要命，假的要命，跟我在外面零售店看的柔软度、纤细度完全不一样！！就是一两块钱的地摊货！还全棉，收工编制，就是硬的要命重的要死的全塑料火！要不是美容化妆类的不能退货，我早退了！！！再不在亚马逊来化妆品！！！
隔音效果不错，很软，回弹性很好，不过每对用到三周左右就得换新的了，因为会有些裂痕出现，接着用不太好。这是我每天睡觉的必需品。记得不能用水洗哦，会严重影响回弹效果的
一般般吧，太厚，或者我的车座椅短了
为何评该分？：质量一般，包装差，送货没带刷卡机。 哪里方面是您不满意的？：送货没带刷卡机，当时特别选的要刷卡的。 是否向他人推荐？：只会向别人慎重推荐。
弄湿后走路超级响，以后不会购买
不得不说护舒宝不管出什么新花样都不好用 什么高洁丝七度空间薇儿之类的完爆它
到货之后发现没反应，感受不到我的震动。换了电池也不行。最后只好郁闷地借舍友的来用。（当然是另一个牌子的）
味道不太一样，盖子和之前专柜买的内部结构也不一样（不清楚是不是换包装了），而且略稀薄，总之不敢用，因为不支持退货，所以只能这样了....买个教训吧，以前挺信任亚马逊，现在也不确定了，脸上的东西还是专柜买吧
刚用了几天时间后，突然发现左右摆动幅度不一样，右边比左边幅度大，颇为郁闷，节拍器竟然出现此种问题，那要节拍器还有什么用？然后就停止使用了，但两个多月过去了，看见这个所谓的小天使节拍器cherub-330就有一种上当受骗的感觉，评论里很少有人发表此类问题，而我在百度网页上也看到有人说此节拍器右边比左边幅度大。倒霉！
还好。有个别部位对不上，得自己采取“暴力”加以调整。
就是反应慢，，要半个钟才会有效果
开头就很假，主角全是高大全，都是世界著名的机构人物，破案方面偏重于心理学方面，但是限于篇幅，全都一笔带过，看的很不过瘾，后悔买了
狗狗不喜欢吃，感觉很潮，香味也不大
版本老旧信号有些差。
安装挺简单的，只不过，安装后有轻微的摇晃，感觉不是很稳，不过靠墙放不影响放鞋子。
表带特别魔手，魔的疼着呢，一小时爸爸说，这个有毒！！！
第一次买此类产品，闻起来奇怪的味道 功效未知
刚收到货，没来得及泡。先从包装说起，这是2013年的老白茶，包装箱内有点松散，熙溪的包装一尘不变，包装有点摩破了。送人都不好意思送了。开了一饼看了，有点碎，条索不完整。闻起来，香气淡了点，不知道是否包装盒的问题。口感，香气等泡过后再追加评论吧。给3星是因为包装有破损，茶饼的条索不完整。
因为充电宝上面没有明确的标识，被机场安检扣了，很烦躁
如果可以打零颗星！完全磨花，看起来很旧的二手货！海外购退货太麻烦，大家再也不要买了就好。
CD在播放的时候，每首歌的音量都不一样，一会响，一会轻。播到后面的时候会不停地卡带，吱吱响，作为胎教光盘实在太差。
无耻的亚马逊，再也不会再来买东西了，很明显的假货，管子不是正品的带珠光的，是本白本白的。要求退货，居然要求我去做检测，出具检测报告，而且即使检测明确是假货，也不予报销检测费用，最多退款。有多少顾客为了百来元钱的东西再奔波检测？附真假对比照片！对亚马逊太失望了！
不是太好，声音模糊。不建议购买
生产日期是2015年7月 买了两瓶 还有一年过期
和我从专柜买的做了对比，首先包装有不同。 包装分三块说说，首先塑料瓶身的印字，亚马逊的字体浅、略细；专柜字体粗，油墨深，清晰 第二块，中文成分标签，亚马逊的还是字体浅，细，而且是浅了很多；专柜的深，清晰 第三块，瓶底粘贴的说明书，亚马逊的字体浅，细，有的不是很清楚；专柜的深，清晰。专柜的说明书旁边会有个批号打在塑料瓶底上，亚马逊没有。 膏体 首先说味道，亚马逊略淡。专柜有胶味 然后是ICQ标贴，亚马逊的标贴和专柜不一样。 另外拿到专柜验了，BA说不真。晕死啊，专柜缺货了，才来亚马逊买的，结果是这么个结果。不敢用了
怀疑是假的，有一股汽油味，味道极难闻！因为开封了，所以不给退了
一直用这款面膜，从韩国买，没在国内买过，看到亚马逊搞活动这么便宜，就买了，韩国110左右一盒，这个160三盒，哪知道是假货，看图，右边为韩国买的，字体颜色都不一样。怪自己太草率相信亚马逊，直接把盒子撕掉了，不然肯定退货。。。
因为在网上找到的这个电影看着实在卡顿，我到在亚马逊买了这张，价钱不记得了。也是有点卡顿，播放不是太流畅。可能是我电脑配置的原因吧。但是男主角用歌声勾引女主角离开剧院去地下迷宫的那段对唱，实在吸引我。不是太懂歌剧，时不时还会拿出来欣赏。
亚马逊应该增加一些对商品的详细介绍。我看这个梯子很久了，就是看不到这个梯子的承重量是多少。这么关键的数据，应该放到醒目的位置。 亚马逊多数商品都介绍不全。全靠购买者自己了解。有点介绍也是复制厂家的宣传材料。 希望改进
东西一般，可以完全性充2次电，没有别人评论的四五次，充满一次要4个小时，而且充电宝底部部件对接的不整齐。不值这个价啊
买这本书还不如看秘密，看的我真气愤，这种书不知道能看什么
孩子玩不了，不喜欢。
棉太厚了，好浪费水！价格也不便宜，还不如屈臣氏自产的。
质量感觉一般，物不扺价。
第二天，话筒就坏了。
产地东莞，亚马逊开始忽悠了，商品页面标明产地是德国，收到货品，写着产地是广东东莞，159元买个国产订书机，太坑人了！！！亚马逊也开始具有中国特色了，行骗也开始了！！！
可能是我的头发太过毛躁，感觉梳的时候完全梳不透。
小老鼠的尾巴有些粘手，书签部分太薄了，非常容易变形，而且太薄就会有些锋利，不太安全。
买回来发现是国内版，海马不够饱满可爱，音乐是二重奏，一前一后的两个不播放速度，因为包装拆坏了，不然就退了。
这东东不行洗在我爱犬宝宝身上没泡泡也没香味，很失望！
买贵了，而且贵得离谱，寄来的大小也不是我想要的，我自己动手修小了，打开里面其实就普通海绵，再次对亚马逊失望！我是最怕麻烦，所以没退货，几百元就当买教训吧！很少货真价实，以后远离亚马逊！
打开有异味，而且这是什么牌子？！只怪自己粗心。
又小又硬，硬邦邦的根本没法吃，放很久软了一个，感觉也坏掉了。。。不如买金果省心。
包装过于简单，没有密封。勺子上居然还有划痕？！！勺子末端居然还有三个不规则凹洞，难道这是标志？勺子上也没有made in japan的标记。综合来说，做工一般，性价比很一般
包装是用双面胶粘合的，正常的是一次性胶。内装的打印纸和230克非rc那版一样的。怀疑店家调包了，以次充好，价格差一倍！气氛
之前朋友从美国人肉背回来的 60粒一瓶的，有着明显的鱼腥味，但这个165粒的几乎没有鱼腥味，对比含量和60粒一瓶的也不一样。官网查了只有60和90粒一瓶的。严重怀疑是假货，不敢吃了
长发且多 不好用，太厚不好握，齿太短梳不透，表层顺了里面没梳到，湿发更没办法梳了 那么多好评，也许是我没用对？
没有使用，商品不包括底托，但是图片中有，存在一定程度误导消费者，表示愤怒
一点都不好用，真心觉得没必要买
不好用，喷头一下松了，很难按下去，而且是一次性用的，里面的水用完了就不能再装水用了。
震动生硬，而且太短。。。
第一次买了，孩子从书桌上掉下来，盖子坏了，幸好没几天换了，这次孩子拿着不小心掉地上，瓶底摔碎了，漏水！越南产的乐扣质量这么差！
。。真心不喜欢，擦不干净
底座不够稳，承重太小 建议不买
拆开竟然发现被打开过，刷子格里面空的没刷子，找遍盒子也没有，还得单买刷子，亚马逊也不省心了，烦心！
这个挂钟的质量我也是醉了，走走停停，时快时慢。
雨伞属于最常见的大小，只是那颜色比较老土。
有点薄，不是很满意！
不怎么样，效果不好，价格贵
玻璃壶都不周正，而且壶盖塑料质感很差，我严重怀疑这是不是食品级塑料，买玻璃的器皿放食用油 就是为了健康 安全 这一来 我都不敢用了
知道为什么没有星星吗？冒牌伪劣产品，掉毛脱色到了污染皮肤的程度。简直就是垃圾。呼吁不要再买了。我直接垃圾桶了。
没有Merkur 好用。 设计太保守了，剃须太慢。也许因人而异吧。
不是分单盒CD装的，从卡槽里往外取CD有点费劲。一般吧，没有想象的好。
这个感觉有点坑。爹哦，这么贵，还不如拿条热毛巾。包装袋的颜色也感觉不对，好像好旧的样子。还6块钱一片！
有两个问题，1.制作过程中声音好大，没有对比，不知道是否正常，2，同样的咖啡粉，在另外一台不到200块钱的伊莱克斯的机子里做出来的咖啡连着3杯都很浓，这个只有第一杯和伊莱克斯的味道一样，后面的两杯一杯比一杯淡，下单之后就发了邮件要磨豆机，快两个星期过去了也没收到，最主要的是有疑惑时打售后电话都没人接。
买来刚打开转了几下就不转了，电源就灭了，估计电源线接触不好。退了。
没用几个月就坏掉了，线直接断了
花瓣橡胶垫很容易变形
虽然价格不贵，但也是钱。材质真的不好，有些部位上也对得不是很好。一次性的东西，装起来之后再装就不行了
老婆说旋风龙痛，现在都仍了。
毛巾不太吸水 所以不是很好用，样式倒是和图片区别不大
书中多处缺页，比如从54跳到57，很失望，在卓越买到这样质量差的书。
坏芡实较多，已经泡了一晚上，又煮了一个半小时，还有不少没煮开的，硬的吃不了，令人失望，比我以前在药店买的差，不像是一级食品
命苦啊。用了十分钟就坏了。一直连接不到外网。只能换货。换了货还是差的，换朋友的网件能用。算了，不退了。麻烦。
因有上下层，效果不太好。
什么破书，质量太差了，和当当上比较查的不是一丁半点的，以后决不买亚马逊的东西。
发热，慢，，用100块的同品牌比这个好多了。
高度挺合适，就是感觉单薄了些。而且座椅面略小，胖人坐上去就遭罪了。我体型偏瘦，现在是冬天，穿的衣服多了，坐上去也感觉局促。
说的是按压瓶，拿到的是喷雾瓶......单独买的，浪费运费，就当被骗了
用了一下，没有什么效果。 像水一样。 总体感觉非常差，不要购买你会后悔的！！
刚刚试用了一晚，不好！睡的头昏脑涨！怀疑是劣质产品！卖家说不要打开枕套，为了探究真相还是剪了个口，闻不到乳香味，倒是一股机油味！发货来的时候就不是真空包装，还说是中途漏气，连枕套都不是可拆卸的，明显卖家故意的！百度了下，不是纯物理制作的，应该是先发泡的化学枕头！
太稀；不易干，涂上过一夜也没干；霉菌没变白；有刺激气味。没有中文说明。
假的，没有用，一点用都没有
内容全部是主观意见。而且评论太肤浅,一点不深刻啊!很失望。
没有说得那么好，洗衣效果跟蓝月亮也差不多，就是手洗的话，手不干，不值这个价
防噪音效果很一般，戴久了怪不舒服的，不值这价位
润手霜的盒子是烂的,打开一看盖子下面密封的也被撕掉了,居然送来了别人用过的东西. 还好当着送货的人打开的,让他拿走了.再也不敢在卓越买化妆品了,太可怕了
是二手的，只挂了一个亚马逊自己做的牌子。没有雷朋自带的防伪牌。盒子也是被开过的。
名不副实，只能叫做短小唐诗而已，怎能叫唐诗三百首
1.没有备用螺丝，有一个螺丝比其他的短，结果有一个孔只能靠锤。 2.木板质量比其他牌子差一点，有几个角磨损掉漆，背后的挡板很薄，容易变形。 3.安装门的时候发现有些打孔位置不一致，安装后不是很齐，牢固度一般。安装花了一小时。 总体评价一般，这样的质量，没有活动不价格虚高
出墨不畅，而且非常粗，根本就是f尖，与之前买的另一个完全没法比
清污效果不佳，用了以后！差评
昨天到的货，昨天晚上用的，看评论说第二天香气还有，我就试了一下，除了手心，其他地方都没有了，而且味道太浓，还有很甜的感觉，很俗气，跟外面十来块钱的香水差不多。
到手的时候不知道是不是书店的压箱底货还是快递有问题，封面各种皱，收到时候的好心情全都没有了
颜色随机，一点都不好，发来的颜色不是自己喜欢的，雨伞质量还可以，重量一般，价格还给力
买了一瓶来用，唯一的感受这玩意儿酸性物质太强，伤牙釉质，漱口结束，感觉整个牙齿被石材打磨机磨了一遍，牙齿感觉难受，赶紧用清水冲洗好几遍，才有所缓解。亲身使用感受，特别伤牙釉质，各位冲着天后去的要考虑清楚。
刚用了一个月,管子就裂了往外喷水,联系售后给修好了
一下子买了9支，发的3个包装口味是一模一样的，牙膏味道不好，99元买的现在又降价到89，不满意
第一次在亚马逊买东西，之后是大写的失望，送货员不送上门，要去外面自取，打开包裹眼罩盒子是完全开了封放里面的，我想问是不是某处的滞销品拿来打特价
味道比我店里买的特别重，
没法接受这个味道，但是最烦人的是因为是油性成分，根本没发洗掉，只能连剃须刀一起扔了。
奶瓶颜色发黄了。应该是积压货，奶嘴有点硬，刚出生的孩子可能不适应。建议6个月以上的孩子使用。
一点都不好用。真的很差
蓝牙功能还不错，可惜自带了一个闪来山区的蓝灯，白天倒也无所谓，晚上睡觉的时候必须要拔下来，那个蓝灯闪啊闪的根本让人没法睡觉，用了一段时间就扔掉了，为了方便用蓝牙，却带来了不便，简直是产品实际上的失败
这款猫粮之前都在亚马逊了好多次，京东也买过，吃了好几年了，都是不错的猫咪爱吃，这次活动又买了三袋，这次估计是假的，颜色深还很油很油，猫咪闻闻就走了，根本不吃，好早之前还在亚马逊买过化妆品，现在亚马逊已经堕落成这样了，猫粮都卖假货，不会再来啦…失望…
不好看,大篇幅在对话烂烂烂,烂死了强烈不建议买,不值得 内容看完很失望,唉
椅子本身质量不错，值这个价。但是，第一次，放在地上，不平整。于是退货。第二次，椅背上有块皮破了。不是很大，但被我发现了。于是再退。想再买，结果没货了。
书中错误太多，这种教材是不该出现这样问题的，感觉比盗版的还差，现在盗版也就纸张差点。
上横管两个插口都不在一条直线上，安装不进去，人才啊，四个万向轮，两个按不上去，用了暴力勉强放上去，随时还掉，真是郁闷呐，人才人才
粗重的剪刀，但是鸡骨却减不断。
如同一本自传，其它内容体系不强，比如对于选择不如自己的男人，这本书········，还不如《香蕉哲学》有思想。
用了两天，调节旋钮断了，够垃圾！
不好看，颜色不符。质量一般
性价比不高，包装铁盒满目疮痍，点读笔的包装袋遍布灰尘，应该是退的货，懒得换了！
垃圾！连上网数据丢包严重。看个视频三秒一缓冲。
怎么说呢，做工并不算很精美，有点粗糙，不过也值这个价了
裤子兜太浅，没法装东西，很薄，本来想退货，太麻烦就没退，赶感觉不值这个价位
硅胶的软呼呼地，实在没什么用处，还容易脏，一粘上灰尘根本弄不掉
刚买来一边的灶就是坏的，联系苏泊尔客服维修，说是马上联系处理，后面就没有消息了，现在才用了不到一个月，另一边也出问题，很气愤的一次购物体验。
全麻了 没感觉了 太麻木了 感觉不好 就是时间久
此移动电源让我极其失望，两个输出口2A、打客服小姑娘不懂，说好有技术人员来电话解释，压根没人理、而且用了几次就不能充电，充一整宿只能充35%，上当受骗，其他顾客千万不要买了、特意提醒大家
很一般 数据同步有问题 已退货
漂白效果不错，洗了一次白色牛仔裤，雪白雪白的。缺点是氯水味太呛人，闻着头疼，而且洗完感觉手退了层皮一样，变得很粗糙，建议戴个手套。
和地摊货没什么差别，却花了正版的钱。。。。感觉不值。。。
异味很微小，但还是应该热水泡一下，狗鼻子比较灵。 体积略大，不适合小型犬和6月以内的中型犬。 漏食口比较大，需要放置较大的狗粮才行。 我家迈克尔不是很喜欢。 刚买来一天就被弄丢了……
外观、碎纸的效果都不错。但是，工作不足两分钟机器就过热罢工，起码要停机休息10分钟以上，才能继续工作，散热效果太差。如果要集中碎纸，建议不要买。
第一个网件 已经黑名单 国外I回来换回tplink六十元无线网络好了 家里看了两个月卡死了就因为这烂货 网件渣滚出
收到货之后拆开看了一下，机子不像是正品。原因有2：1，底刻火苗好像是一个不是两个。2，日期是13年1月份。但月份是阿拉伯数字而不是英文字母A。 总体来说我感觉不像是正品，内胆比较松很轻易的拔出来打开盖子也会出来一点。盖子铰链也比较松会活动。没有纸封。 亚马逊这次购物是比较失望的。 后续，机子是正品月份不是1月而是9月，大写I。但其他问题依然如此。
前面四分之一看的微信连载，看完整书后，感觉前面一半的内容都太拖沓，后面50%才进入正题。人物刻画还是有些形象化了，太像书本中的角色，人物关系也显得刻意了。还有一些情节上的生硬。不过还是很期待秦明的后作，希望越来越好。
外包装没有塑封，瓶身的封条也感觉不整齐。物流差劲，不送货上楼
羽绒被薄并且充绒不均，至少发现二格充绒量只有其它部位格子的一半左右，怀疑被子充绒不足，毛重也只有2735克
比我在香港买的同一个型号的牙刷差太多了。 在这买的牙刷给我的感觉太假了。
包装好旧的感觉。像是被用过了的。
隔了一天，就把产品型号给改了，价格不变，东西少了，失望
次品，瓶底有一气泡，世界“第一”品牌！！！
包装不好，有点陈旧，
纤维布经常卡不住掉下来，和以前买的相比做工明显差了。
有没有搞错，这是美国发货过来欺负中国人的吗，没有任何包装，就丢在箱子里，上面脏得很，漆都被坏了几处，你们是不是从美国哪个垃圾堆里捡来的
花了近200块钱，穿了一次大拇指就漏出来了。就算有瘦腿功能，我也没有机会体验啊。这是我网购近10年最坏的一次购物体验。袜子穿一次就露出脚趾头又没法退。这是强盗啊。
本以为是一对枕芯，到货后只是一只，有些意外，失望。内部填充物肯定不是全羽绒，回弹不好，不推荐。
挑了太宰治比较容易接受的故事类这本。怎么说呢，我能理解他想表达的意思，但是他的叙述技巧、形式文风比较零散，不是我喜欢的类型。其中那篇改编聊斋里的《黄英》，虽然太宰治本人非常期待中国读者的反馈，但我只能说，我理解他想表达意思的新颖之处。但是，蒲松龄写这种短篇的用字技巧一流，相比之下，太宰治表达的方式太乏味了，乏味到新颖的观点都不能让我兴奋。
包装粗糙，也就十几块钱的东西，建议大家别买
制作粗糙，音质非常差劲！
99元的膜，四边角处根本不能贴合，不知道和10元路边摊有何区别？居然还是亚马逊自营，非常糟糕的体验。
买的时候还是直营，评价的时候就是授权商了，真假不敢肯定，防雾霾效果不好
冲出的咖啡不够香浓，感觉气压不够
非常差，指向虚无缥缈，毫无手感，真心不明白罗技怎么沦落至此？不联系购买！
与期望值相差甚远，换了两次还是不行，只好退货了。
没有底盘的怪物，浪费了它的8寸盆。
看看视频也就算了 其他都不行
第二次购买，比之前买的笔尖粗，不是很满意，别的没什么问题
盒子上坑坑洼洼的，非常不满意
刀头还算锋利，修建鬓角和胡须挺好用；3100的模版少了点，塑料看着很脆弱，担心不耐用。
这款打印机打印出来的字迹很淡，已请人换了油墨，咋还是这样，不知要调什么地方了。
量太少了，还是贵，虽然好吃。
全书一直在以不恰当的比喻、例子重复讲解四大成员，大概是谋略、理想、处事、实践，这几样东西是心理还是行动理解不清，如果梦想理想算行为那告诉我怎么能像书里所说一个一个孤立讨论，不经实践而达到。让人看得云里雾里，看来书名译得好才能卖得好。
比较小巧，不太适合，体重过重的人。
不好用，和超市买的有区别，不过用了又不能退货,下次不再贪便宜了
打开后笔头直接就掉了，太差了！！！！！
当初买的时候这个U盘的卖家是亚马逊 到手后很长一段时间没有去管他 大概一个月后才打开包装 发现有划痕和指纹 心凉半截 HDtune在USB3.0接口测试报错 见图 测试读写性能 读正常 速度在40MB/S左右 写的时候不大对 刚开始那几秒是30MB/S 再往后就是5MB/S-8MB/S 并且很有规律的起伏 见附图 当初以为可能和电脑有关系 换了一台电脑 还是同样的结果 我不得不怀疑这块U盘有问题 供参考
秒杀买到的，45元，这个价格都不值，手掌就是普通的绒布手套，手背是pv革的。还不如早市的20元一副的。
有时候有用，有时候没用，麻痹了硬度貌似不太够，不是很好
1.买来的时候包装盒是没封好的，怀疑返修货。 2.接上去无论是单独拨号还是接到Lan宽带，都是过一会就断然后自动连上去。 各种ADSL参数、无线参数我都试过了。 最基本的功能都实现不了，就不说其他花哨的东西了。 亚马逊价格比人家贵，还管卖不管理，不能退货，要自己找厂家。 这次购物体验超级差。 负100分！
很薄，套在脖子上，挡不住北京现在的风。用了这段时间，没觉得松垮。 颜色有些偏黄绿，没有图片上那么青白。是印染的，里面没有颜色和花纹。
希望厂家改进质量，有几乎一半的豆子很硬嚼不动，目前看起来还不如农贸市场的货色。
延时是延时了，激情都没了！完全麻痹了没感觉！
很不好用，想法很不错，实际不靠谱
幫朋友卖的。说不好用
太硬，不是很好，下次换别的试试
垃圾，临期产品，这种套装未明示临期，买那么多这不是整人嘛，亚马逊东西真垃圾了
垃圾中的垃圾，不能用，发过来就是坏的，准备退货。
货已收到但是外包装破了个洞，不知里面的货有没有影响，现在看不出来有什么问题，但总体我相信亚马逊，
被子完全没有包装，直接放在箱子里的，天啊！表面有磨损，里面也不干净。实物和图片有色差。
和牙刷自带的不同，刷牙易出血
虽说是全脂的，但是喝在嘴里感觉很淡，没我2年前在JD上买的也是90一箱的（1L*12）的好喝
少了一支脚怎么安装嘛！唉，收到迟，估计退货时间都过了。浪费啊
便宜没好货，非开关那个耳机的外面板竟然可以小晃动，戴着走路时老有晃动的异响，很不舒服
包装很脏，仓底货吧！很薄，不像图片那种毯料。
东西是和其他一起选购的物品寄来的，但是这个起钉器的按手处直接被折断了，很是遗憾，这也是第一次直接遇到这样的问题，看看2元的东西，都懒得退，扔进盒子里就一起拿回来了，希望卓越改进细微的服务。
日期不新鲜，18年到期，真是无语了
猫咪不喜欢，吃几口就不吃了。就像胃口不好一样
垃圾东西，不到2月就散架了
我家小狗洗完以后,毛变的非常干燥,看的我好心痛.几天之后还是很干.我很失望.
软，贵而不好，不推荐购买
颜色错了，买得黑色发了棕色，懒得换了。标价95刀。
有时工作, 大多不工作。已尝试使用不同的膝上型计算机。已尝试更新软件, 但无法正常工作。不满意。不建议购买。
没有说明，官网也找不到，也没配驱动。 怎么画都画不上，不管上面放什么纸，换什么笔。 可能是自己不会用，但是好歹给个说明啊。 玩过朋友的wacom画板，上次秒杀犹豫是否要买wacom，后来想是给小朋友玩下，买个基础的就好，结果很是郁闷，看来买贵的还是有道理。
商品质量一般，才用了累计一星期。冲电头就松了，导致和手机接触不良.......。挺遗憾的
一大瓶用到后来不想用了，滋润效果一般，略油腻，一开始用脸上有刺痛感，据说是因为皮肤太干，过了段时间就不刺痛了，但是感觉一般，涂完一点都不清爽，不喜欢
请看看标牌，厂家地址中，北京市朝阳区写成被浸湿朝阳区，做假能再假点嘛
买了不到一个月，第一次打印没啥问题，第二次打印，相同的相纸相同的设置，结果打印出来照片四角漏墨严重，出照片的时候直接是歪着出来，导致上面的图像歪着打印，简直了！
我感觉很细，好像不怎么结实，
东西还行，只是运输太野蛮，压嘴掉了。。。犹豫以后要不要在Amazon买东西了。。
不好用，定型太不行了，只能维持一小段时间。特别是头发少的地方，根本定不住。
长期使用还真不适应，感觉胸口略闷。
说实话，会死机。地图鸡肋。
胶水不太好使，需要用东西固定几天，否则会粘不稳
一点也不滋润 也不清爽 根本不吸收 除了油腻还是油腻
不好用，好像假假的，不如店里买的好用，
机械称没有想象中好，感觉不是很准，一天三次的体重都不一样。。。。
不知道那个傻子设计的，自动控温就是无论你设定什么温度，到达你设定的温度后，电脑会自动逐渐提高温度到28度，这个温度值是谁定的？如果用户温度设定高于28度，你N个小时后将温度调下来可以理解，怕过热有危险；我不需要那么高的温度，定在24度，当毯子温度达到后，也自动调到28度，热出了一身的汗怎么睡啊！设计这个自动控温的人脑子有病吗？既然最后都是恒定在28度，那还设定个屁啊，应该直接叫自动28度恒温电热毯，狗屁自动控温啊，真TNND上当，设计电热毯的人该吃脑残片了！！！！！
三罐奶粉，每罐的铁罐都撞瘪了。我没有充值京东会员，充了中亚的，我喜欢亚马逊。但是物流真的比京东差太多了
缺少了几个重要配件，烦. 售后说不把缺少的配件发给我，火火火。购买前请333思。
雅漾的卸妆水 收到的瓶子和 图片上不一样，雅诗兰黛的水酒精味特别浓，用过后容易起痘痘 ，真是后悔啊！再也不会在亚马逊上买东西了 到现在都没给我退货
太不结实了，才一天，兔子胳膊破了
书还不没看，书页才拿到还没看就直接有损坏，不开心
确认不保温，或者至少12个小时内达不到保温效果。不推荐。
为什么我打印机到货时，只是简单地包了层塑料薄膜，并且打开后发现扫描的玻璃破了，居然不能退货。居然连评价还不能评价的。这算神马？然道不是商家保护不够。只会怪消费者，我可是将整个外观都看了一遍才收的，谁能知道被胶布封起来的地方破了。
标签价格被揭，伞感觉有些脆弱，随机发的颜色也不合适。哎，凑合用吧。
网页说明盒子是钢化玻璃，可以入烤箱和微波炉，其实只是塑料的，网页有误导。不值
用了一年，坏了两次，第一次换了，第二次让我寄回去看看再说！今天打电话问客服,说给我换新的,但是心里很不爽.用起来不踏实啊,什么时候又挂了也不知道.你能拿来拷拷电影了!! 估计东芝这款有Bug，不行啊！！！看来东芝的技术已经沦落为打酱油的了！和闪迪这些比起来，一塌糊涂！！！
讨厌啊，一点都不好啊
挺厚实，但是掉毛，尤其是头几天，掉的很严重，不推荐购买。
全是滋润型的，用过后脸上非常难受，不敢用全扔了，贪便宜没好货
放在60l 烤箱上面的，最上面放微博里，中间一层窄一点，杆子拉长以后 中间放东西不是很稳
付完款后足足等了一个月 拿到后保质期是今年十月！！太失望了 取关亚马逊
不是很好用。有点干。
包装太烂了，破塑料和皮筋包的，还破了几个地方，这价位买的产品，合适吗？
乳化能力很差，连防晒霜都卸不干净，还加了的大量香精，所幸便宜量少。
怎么设置有得说，但是说得不够详细！怎么搞控网速，如何搞，没有说明！经常会掉线，不稳定！难过……
14年10月买的，有6片14年11月过期，余下几片15年4月过期…
质量真不是一般的差收货连接电脑跟本就没读出来过，买了两个有一个在朋友那里现在还不知道怎么样，反正是特别的失望，已申请退货。。
169买的 在粉钻上用，有一个刷头噪音很大不能用 哎
口罩很薄，味道大的难以忍受，无法上口，海外购退货太麻烦，否则真想退货
电话机按键不是很灵敏（手感不好）
文字多，图片少，没有图片就没有说服力，理论看了云里雾里的。
镜片擦不干净不知道是什么材质擦不干净。一分钱一分货吧
上次是自己用的，堂妹见了也想买个，所以就帮他买了，一点都不牢固，不结实，晃来晃去，纸皮占很大面积，哎.....喜欢这款式的，请慎重。
这文胸我怎么穿什么衣服前面都会露出来，真的很尴尬！有可能太大了，可这是最小号了，哎，是我的错！
为什么没有盒子上所说的防伪查询标签呢？对于初次顾客，心里很不踏实呀！而且刚发现比官网还贵了20元？
里面就两包纸，没滚刷，叫我怎么用，失望！！！
没有泡沫，味道也不好，不喜欢
好硬的刷毛啊，有点难用
货到了，袋子是破的，不知道流失了多少，很失望。第一次遇到这种情况。很失望！
没有盒子，没有盒子，没有盒子。要盒子的慎买，感觉没有盒子的话真不值这个价
实际使用效果不符合预期。
没啥用，有严重依赖性
这样刷牙，会损伤牙齿吧？现在放一边，不敢用了。
膏体较干，泡沫较少。
藏香哪里是这商品的品质，藏香是加入了中草药和香料的，感觉不值这价钱。
亏大了，这垃圾袋一个还要14元，和超市随便买的有什么区别。 被坑了
一般一般吧 也就是觉得能比外面的相对真一些， 现在假货太多。
和我之前买的味道不一样 感觉没有之前买的好
香味不是很喜欢，但是吸水性不错。个别买家看到里面很久了都是干的，不要着急，再等等你就会发现里面渐渐有水珠，之后装满底层，然后慢慢多起来。这些过程要等上几周了……
底下四个角向外不合格，好像次品
实物很粗糙，钢条不稳，很容易掉下来，真心不喜欢。
洗后穿了两天，每天都觉得左边后背有些痒，我以为是换季造成的皮肤干燥引起，今天仔细一看原来后边的卡扣中间是焊死的，以至于带子那里的面料堆积凸起，所以产生摩擦很痒。可怜我傻傻的以为是卡扣太紧，拼命弄平也弄不了，指甲都疼了。想联系卖家换货，可是却是只有邮件联系，还不能发照片……麻烦死。我决定不换了，一星送上。
菲拉格慕相对来说也是品牌货，而且香水也是它家的主打产品之一，不过这一款用起来的感觉很一般，我甚至怀疑是不是假货，味道很淡，重要的是相当不持久
尺码L比国内XL还要大 初次下水掉色严重 不建议购买 穿着不是很舒服
冲完水后味非常大，刺鼻子
不太滋润，也不太好用，没有想像中好用。
优点：轻 缺点：体积有点大，不便于携带； 不结实，轻轻一股小风，伞骨就断了一根
不到一个月就坏掉了，也找不到地方更换，也联系不上亚马逊的人，大PNY的客服也没人接听。！！！！！！！！！
口红在盒子外面，盒子被压扁且破败不堪
说实话没有想象中的好，没有自动对焦
螺丝的位子对不齐，打了客服电话反应，客服说周一会有人来给我解决，然后，电话也没有，人也没有来，坑爹一样的存在。服务态度0分，凳子的质量有待验证，反正坐登跟靠背的螺丝对不齐。
分辨率很高，唯一不足的是驱动程序需要下载，稍微有点麻烦。
这棉拖鞋的外围还比我的脚小，已经是最大号的了。非常不满意，而且棉拖略微有气味
物流超慢，商品对蚊子根本不起作用，点了跟没点没两样
马马虎虎，将就用了。
一般，没有想象得好。
吐糟你的评论机制，不让买家看差的评论只看好的有什么用，东西不好，不建议买
东西很薄，还有点扎脖子。另外手套帽子很小，完全不值89这个价
可能是刷毛比较短的原因，感觉有点硬，还没有我用的细齿洁标准的牙刷软，孩子还小，不知道她刷牙是不是感觉硬，价格小贵啊
我看着网上的那些判断真假的方法，总体看应该是真的，但是燧火轮特别涩，很难用，而且打火成功率也并没有想流传的那样非常高，但防风确实不错，就是燧火轮的问题，我觉得很不爽，我第一次玩这个，也不知道是都这样还是质量问题。是不是可以调节什么的，哪位大神教教我，我本来要买来连连花样的，现在看目前情况有点困难。。。。。而且亚马逊的包裹里面竟然没什么固定，打火机的小盒子跟油瓶一直在里面撞来撞去。。。。不知道是不是我无知了，但现在感觉这次买东西并不是很满意，，，，，，有点失望。
1.地图上的地名基本上没有翻译成中文，中译者对此没有解释。其实这就是一本外文版的地图加上中文的说明，不伦不。 2.装帧似乎很讲究，但工艺很差。封面的彩色地图背面是不干胶，非常容易掉下来。 3.刘小枫的前言掉了很多书袋，除了为编者的西方中心论辩论之外，不知道在说什么，这样的前言越读越糊涂。 4.最大的缺点：太贵！贵的离谱！
拖把的杆子不好，中间连接的部分根本无法固定，用力拖地的时候就会滑落，变成一节，还很容易夹到手，要自己用透明胶固定的。拖把只能用一面拖，因为把拖把摆成拖地姿态后，拖把的胶棉基本和地面是平行的，只能用这一面，不是很方便。以后买拖把还是选择去超市，这样可以好好试用一下，免得买回来后悔
没有开关，不是很方便啊，睡觉啊什么的肯定不会带的啊，这多费电啊，浪费资源
买来后发现标签跟盒体上的标注不一致，盒体上标注的是广州赛因化妆品有限公司，梵颜提都没提过，要说得以确认的唯一标识就是贴在盒子上的那份标签了，感觉很是诡异，以至于现在都没敢用，而且它根本就没有成分表啊！多吓人。
脱妆实在太严重了，而且不太好画，可能是习惯了眼线液笔了。
买它是黑五杀红了眼，看见优惠就想买了，再加上有人推荐过…但是拿到手真的不喜欢这个味道，而且觉得很熟悉，想了很久，好像是在奢侈品专柜经常能闻得到的味道…送人了，香水太个人了，还是不要没闻过就瞎买…
网络-巴法诺路由-交换机-电脑 连接，默认设置的的时候，电脑的网速很慢，有时会出现连接不上。修改电脑的MTU值后才能顺畅的上网。怀疑这个交换机与路由的兼容性不够好。建议交换机与路由组网的时候，尽量选用同品牌的。
气味好大，煮了几遍还有！都怀疑不是正品。。。
有的时候有点网速不稳定，感觉买贵了，但在路由器里这个牌子算不错的了，已经坏了两条线了，信号也不稳，真心不值这个钱
质量还行，就是小了点，靠背太低了。
我家金毛不爱吃，饿到不行才吃，搭配罐头勉强吃了一袋，吃完毛色不好，大便奇臭无比。 味道不好闻，至少我不喜欢，臭烘烘的。
卸妆效果不怎么样，还没有别的牌子的好，总之不值这个价
不好，脸搽了会起黑斑
写的真好，可惜书的质量太差，印墨有刺鼻气味，糟踏了阎真佳作，恐怕是盗版，估计在书摊上10块8块一本，对卓越非常失望，不知能换货吗
不太容易推抹，才擦上会有点白，没有密封
我姐在美国买完介绍我买的。不知道是不是效果太慢。总之第二天起来脸会很油。现在基本拿来当晚霜用....
衣服一般吧，没有想象中的好，这个牌子啥来路搞不清楚
号大了没法穿……希望以后顾客订单时提示一下……偏大或偏小要做到人性化。
够强力，没让我失望，还是好大一管
经常和孩子在亚马逊买东西，书包是孩子自己选的。图片拍得很好看，看上去很有质感，色彩也好。到货一看 ，落差好大，好失望，真像小商品市场的地摊货。布料拉链做工都差，大针大线，线头还带打圈的，圈圈可套3个手指头，完全不是用心做的商品 ，与用心做的书包图片和文案形成鲜明对比。看吊牌厂家是湖南邵阳的小厂。这两天上沃尔玛购物，看了下沃尔玛的迪士尼书包，60多的都比这个好太多了，无论选料还是做工。亚马逊自营商品还不错，第三方卖家的很不靠谱，与假货最多的x宝无异，不小心就上当了。
亚马逊的配送速度快的真是不敢想象，不过我打开纸盒后失望了：物品质量还比较实诚，但外包装只是一个薄薄的透明塑料袋，物品闻上去有小小的霉味，不知道是不是用这样的外包装袋存放在仓库里很久的缘故？？？
没用几次，按键就出现问题，质量太差。
开得起，收不起，不能叫全自动伞！而且还比较重，这次购物不是很满意！
味太难闻了 我家狗够讨厌
差，质量很差，像从旧货市场里拿回来的，亚马逊的服务很差，物流服务很差！
努力擦拭汽车坐垫，怎么也去不掉污渍，还卖这么贵，不值得！
买的驱蚊手环加补充装，驱蚊手环自带的两块芯片防蚊效果较好，带了一段时间有蚊子咬了，看下日历是第14天。但是补充装效果很差，用不到八九天就要换。亚马逊自营也有假货吗？伤心。
这款沙茶酱的口味不是很好呢，偏辣，鲜甜味不足，所以我只能说，幸好量不多
这本英语词典有三千多页，但书的厚度却与该社出版的《牛津简明英语词典》一样，而后者仅有一千六百多页。也就是说，这本《朗文当代高级英语词典》第五版的正文用纸仅是正常词典用纸的厚度的一半。由于纸太薄，两面的印刷内容页页张张互相干扰，没有一页没有黑乎乎的背影的。尤其是插图部分，背面大都能看出来。就我的经验，这是外研社出版的绝无仅有的最最差的一本词典。此外，油墨的气味也是很浓重的，可见油墨的质量也有问题。你总不能让读者一边看书一边吸入有害气体吧？
质量真心的一般，价格偏高，外观易被误解，望慎重
实际使用时间不到两年，每天使用时间16小时，今天无线部分突然坏了，还不如一些小厂的产品，无奈只有更换新的路由器。TP-LINK也是徒有虚名。
买之前忘了看评论，无病呻吟的烂书
用半个月开始就慢了1小时，温度计也坏掉。在亚马逊买这么多东西这次很失望。退货虽然方便，还款也太慢了，都
第一次买这么差的东西，这和美亚完全是两家不同的公司，橡胶产品时间放长了会老化你不知道？？？差差差！！！
入门级，，做工就是差了点啊
很薄，不是棉，退又麻烦。深圳石岩街道自行换了快递公司，服务差多了，尽量不在那里收货了
感觉不是特别好，不知道是几岁用的。
1、坐得不太舒服 2、没有发票，说另寄，已经过了20多天到现在还没有收到。
我上次买了件蓝色 相同规格 这件黑色居然短2-3cm，这件废了。
味道挺刺鼻的，不太好闻。
隔了一堵墙信号就剩下一格了，不值这个价钱。
使用不方便，准备退货。
拿到手打开，瓶身上漏了一堆，而且瓶子很脏。另一瓶香波就很好，只能怪自己运气不好！！！
感觉比较沉 感觉像扫尾货 灰棕色不是很好看～
只用了一年，已经是到处破损，一碰就碎的样子！
春秋被，空调房间是绝对不行的，太厚了。买错了，被标题误导了。
灭不了什么蚊子，悲剧啊~
产品卖点是防滑胶，但15个衣架中竟有3个是只有一边有防滑胶，另一边缺了，这明显是次品啊﹗更不用说防滑胶太硬防不了滑﹗ 还有，虽然这不是什么贵重物品，但包装盒内部的基本整齐仍是需要的，但首先，包装盒就过大了，里面的东西不固定好的话便会东歪西倒。另外，金融钩是每3个放在一个塑料袋的，但15个之中，实际只有6个是在塑料袋中，其余9个都是东一个西一个的，虽然这没有影响产品质量，但观感却是极差﹗ 给2星是因为不防滑以外，这衣架还是能挂衣服的。
这是假货，别给骗了，和原装的差很远，
之前一直在忙着，另外也由于自己比较懒很少网购写评论的，之前用过一次DHC的感觉不错用完之后就想着再买一瓶，正好在这上面买书就一块买了凑个免运费，谁知道这次买的一点都不好用，是不是正品我不知道，因为我不知道正品是什么样的，没时间去鉴定，只是用在脸上除了油，感觉没任何作用，每次都靠看别人评论网购的我，觉得这次是被上面的评论坑了呢还是商家单单发给我的产品有问题呢？建议其他人买了之后赶紧拆开试试，不行还可以退，我这个是买来没立即用，放了段时间才用的，退也没法退，浪费了壹佰多大洋，坑。。。。
有点假 感觉就像一般木材不值这个价钱
没有我想象的书本大，性价比一般，送人感觉小了点。
慢的要死，慢的鬼火冒！
很旧  跟久的一样
显示频很暗，播放时不流畅很卡，不值这个价。总之，很不满意&hellip;买者慎重。
充电宝包装很不好，插口闭合也不太好，一般般吧
不满意，不太好
产品质量存在问题，手机安装了应用程序以后不停需要我更新固件，即使更新了固件完成了100%以后，还需要不断更新。在更新了10次固件以后彻底崩溃了，那个应用程序。
货，贵了！11111111111
声音非常大，雾化效果不好，一分钱一分货，不推荐买。而且这家客服服务态度差。
马桶盖这么小。屁股坐在马桶陶瓷上了。冷天，不要冷死吗？留言给商家，不闻不问。请求京东督促商家，尽快解决。
在618之前买的，179两件打8.5折。618夜里变成149，然后申请保价不成功。618白天价格又恢复179，两件8.5折还可以用300减50的券，再次找客服进行保价，非说下个一模一样的订单才可以，可是又显示无货，没法下订单。打客服电话，打了好几个才打通。最终同意退还50元京东豆。真不明白京东没事就把价格改来改去，美其名曰参加30天保价，但是申请保价又特别麻烦，要么有的人不注意，根本察觉不到，要么有的人就懒得退了。东西不错，可是这个价格变化让人不太爽。申请价格保护也没有想象的那么方便！
一天称重好多数值，超级不准
太慢太慢了。
做工差，开线了。以后要注意了
顺丰也不送上楼 垃圾
使用了绿色的茶树。。。。让人失望，有搓泥的效果，但与描述严重不符合，闻起来明显化学合成的，没有一点茶树，仙人掌味道，居然闻到樟脑丸。。。搓完皮肤感觉涩，不舒服，凑单失败。。。
打开一看&hellip;&hellip;里边真脏，污迹哪里来的？用过？？？
很难煮熟饭，差，有没有十个字
不是很满意，质量还可以，就是穿起来没那么贴身
差评！差评！差评！差评！差评！居然用了19天才拿到手！一星都不应该给，差评！差评！差评！差劲的商家，可恶的汇通&ldquo;快&rdquo;递！若不是我主动催送，估计得明年收到了！差评！
我都不想说了，6包有3包坏的
非常的不好非常的不好吸力极差！猫猫狗狗的毛都吸不动！
一般般，不好用
刺激性太大，确实不好啊
便宜没好货啊，音质不行，戴着耳朵疼
各位喜欢网购的朋友，不要在这家店购买东西，质量差的要死你看上面传的图片模特的图片相差太大了，我联系店家帮我换一件，店家不换，就这样的款式，比其他家贵***，不要受骗了，下面的评论，和图片都是假的
这个和想想有差距，不是很好
有气味，实物样子不咋地
垃圾货也就这一 次        ！
不好用，用了过敏。质量不好
物流巨慢 四天才到 东西一看就不是真的 瞎用吧
没什么作用，噪音比较大，按摩完没有舒服的感觉。
假货   建议不要买
物流太慢，
太慢操作了  直接丢掉了
时间有点慢
太贵了，才5根，坑
东西一般马力太小 噪音大  不喜欢
在京东买东西，还从来没有体验过这么憋屈的事儿：收到的东西和拍的东西天差地别，质量还超烂，就这产品和地摊上*块五双一个德性。失望之极，彻底删除！
不满意模糊，准备退货，
一点都不好，差劲&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
双十一很便宜的价格买的，但是质量跟以前原价买的很不一样，用起来特别干涩，我去，难道是假货伪劣产品？直接扔了不用。
吸力太小，不好用
不是很好用，不知道为什么会起血丝，难看死了，以后都不会再网上护肤品
真差劲，一直相信京东就没看官网，买亏了，官网比京东便宜20块钱！差评差评差评！
一般般  就那样 很丑
东西质量怎样我孩没看，可是有欺骗人的行为，不能理解，十一号发货，问为什么没有物流消息，答复只是快递没有更新，更新之后的结果呢，十六号才从卖家的所在地发出。呵呵
在边上有破的地方，难看死了
不是很满意，皮薄风力又不是很大。
质量太次。
。。。。。。只能表示无语。太令我失望了。不过快递挺快的
质量非常差，说是真皮的，事实不是，就是革的，拉链也不好用，而且竖款的取放钱时也不方便，什么啊
买了一直没有怎么使用 今天拿来热一下银耳汤居然一上午都没有开。烂货！
饼干图案没包装的漂亮，白色五官模糊不清不全。味道一般，有点干，不很甜，吃2、3片就感觉饱肚。
很不满意，不能看电视直播，第三方软件无法安装，只能从应用商店下载。大家不要上当。
无良商家，无质量可言！物流超级慢，根本不能用！
就是有些小问题，那个扣有些松动，闭合不密
电容小充不了多少电
假货
感觉没有32GB，手机之前用的8GB的存的东西也跟原来一样卡!!???
差评。。。。。比屏幕小很多。。小多西送的是多。。可能是货不好礼品来凑吧！！总得来说很不愉快的一次购物
连个说明书都没有，还有上面那个螺丝怎么安不上去。感觉不咋的。
郁闷！东西没拿到，被快递员丢了，只拿到赔款。
垃圾，服务更垃圾，没收到货就给签收了，我这都多长时间了？
发错货了，换货的话需要邮费，就这吧
没有用，不怎么好用
不好骗人的
设计SB 质量差  做工差  一无是处  基本上是个废品
不是怎么好用
我真心不想说了，太坑了，安装起来才发现只能放下一本书，我也是醉了，这是网购以来最坑的
用了一次，振动效果老婆不喜欢
稀烂的产品，包装太大，装了居然会掉，，做工粗糙，直接丢垃圾堆了，退都懒得退
物流相当慢 配送中 三天才到 打电话说正在送 送了三天 好笑
手机壳还行 不是很准 就是慢！ 快递慢慢慢！
质量很差，基本不能用，不建议购买。。。。。
买了好几次了，不过这次真心不怎么样，7星的，品相和以前的完全两样，感觉像5星的差不多！很多大叶子，不像之前买的嫩芽很多。
不行，，，，，，，，
物流慢的跟猪一样
骗人的，说送东西也没送，服务态度差，建议大家别买
是歪的，有个配件坏了，懒得换了
买到冰箱里的灯就是坏的，海尔品质下将了。。。。。
第一次在京东商城买东西第一天买第二天优惠了*什么情况呀逗我玩呢，不出意外也是最后一次买了而且对产品不满意
配送不给力，一公里以内就叫超区了，其他家都能送到就你不能？
有点磨痕，也可以接受，不可能那么完美吧。后悔买早了，多花了500.
货还可以就是不会做 不好吃 我买了两个基本上都扔了
差评，物流太差，太久才发货
配件很差劲 爆炸胶粒很差 螺丝很差 差评！
一点都不准
客服我就服了，半天不理人！
颜色跟那个金色不一样，不喜欢
电池储电量太少，剪刀不好
非常一般，没有买的价值，价格也偏高，很图片不符
我买多少天了，今天才让我评价，自营和第三方卖家混乱不堪，买完了发货了问客服才被告知是第三方卖家，第一次客服说补转运快递费，第二次就变成京豆了，真能说！
做工太差
物流太差了，6天才到!
今天去试打了一下，非常不好打，差评！买的时候明明写的要纸制发票，没给；跟客服联系，客服给我一个电话，叫我联系他们财务部的，结果踢皮球，现在也没消息，真是搞笑，差评！！
比ATH-W5000差太远
质量很差，还掉色！！
侧键按钮有点细啊，之前的墨绿色不是这样的，而且快递太慢了，多少天了都
卖家的服务态度很不好，拍下三天了，才交给物流发货了，问了好多遍都是一样的回答，太生气了
垃圾，用了不到半年就坏了
包装很差劲，东西都掉出了包装盒，物流速度太慢，没必要在购买
售后超慢，两三个星期还没搞好，今天拖明天，明天拖大大大后天，太受不了拉
太难吃了
有点贵了，这质量不值这价
真不觉得怎么样，收到货就是烂的，然后联系客服，客服让我拍照给他，看了之后也给解决了，说补发一个，当时感觉也挺好的，后来也收到补发的了，因为自己懒，没去拆开贴，今天打开惊呆了，这是发给我的吗 ？我的是魅蓝：m2 note&hellip;看下给我发了个什么玩意！请问你是故意的吗？无语了，当时也是看评论才买你家的，早知道这样顺便买个算了，
物流差劲，客服也不行
很少差评，这个必须差评，买回来用不到一星期充不进去电，都不要买，次品，次品，次品
不是很好用，不太灵敏，到很多进去刻度仍然是0
味道不对，感觉是假货
有一层裂了、不知可否更换，材质有点单薄
袜子收到了  看了看 好像不太值这个价钱，性价比不是很高，物流我真的想怒了，你是做蜗牛送快递吗  以后永远也不用韵达，
不是很好
说好评价反话费的！这商家还不如  狗家的服务不如猫家的好&hellip;&hellip;&hellip;差评
梳子太差，还没有用不知电剪好不好用
质量一般般，买了百八十个有一个出现不通电，两个出现安装螺丝扭不紧，还有一个一开多控开关盖板卡顿。因为买得多嫌麻烦就没让商家退换！
无耻京东，投诉投诉！
毛毛不是很好！
质量一点也不好.还都漏气.朋友们以后别再上当了
第一次送的冰箱温度控制是坏的，冷藏的温度到了，冷冻的温度就不到，冷冻室开始化水；调冷冻的温度到了，冷藏温度就太低，放的蔬菜都冻坏坏了。联系客服换了一个，目前还在观察
为什么强生没有独立包装的试纸？这种拿起来不方便。
不好看  款式颜色都不好
失望?
原配电池，太贵。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
太不好了
垃圾的要死了。
太让人失望的一次购物！坐垫大小不一外,副驾驶靠背的地方差一个粘子，处于悬空状态!找客服总以我电话不能拨通为由...不愉快的一次购物！！
垃圾，还没用一会就烧焦，垃圾。。。
太慢了！重庆到巴中邮了十二天！
东西有问题，关不了电源开关。白买了，懒得退
2016.02.21号到的！都快要过期了！饼干吃起来口感不对，比以前吃的干！感觉不是正品！差评！希望卖家良心经营，不要欺骗消费者！
差评给物流
不好，一点都不好，假货
纸抽的侧面 有4包炸开了 使用不方便
残次品 当天收到的联系售后居然不给退货 什么强盗逻辑 劝大家千万不要买
你的药不好用啊
这个差&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
差评！！扫把和簸箕的杆，长短不匹配，致使两件东西不能像宣传那样卡扣在一起摆放！（两个杆及孔位不一样粗细，所以不可能调换安装！）这么垃圾的产品！难道就因为它是扫垃圾的，你们就可以做的这么垃圾吗！！！
假货      请大家不要买       根本不一样        买回来我就扔了。    假货    假货    假货   假货
不满意，有杂音
收到感觉质量比较差，全塑胶的，剪刀面不平，很多瑕疵，说可以退货，原来是要快递去日本，快递费自己付，他们收到后才退款，真不觉得是原装进口的，因为质量很差，国内制造的绝对也不会这么差！
买回来第一次用不足5分钟就没反应了，丢人现眼了！几百大元买的啊！以后一直不敢再拿出来。
太垃圾啦！烟锅抽一次烟就掉啦！
一打开就有一种很浓郁的玫瑰香精的味道，生产日期也是15年，三年保质期，现在17年，你要我怎么在保质期之前用完呢。而且抹在身上不再是玫瑰的味道，是一种有点奇怪且我又不大喜欢的味道，所以说，这瓶东西买回来就白费了。很可惜的。 另外不是附赠了玫瑰精油吗，一拧开盖子它就漏出来了，还有一种胶状物在瓶子周围，画面太美，你们自己想象……我就不懂了，为什么那么多人评优，难道我收到的是假身体乳＋假精油。_(:зゝ∠)_
发错了，还是个坏的球球，一股怪味道
没法子清洗，用久了就成了藏污纳垢的地方了，而且这个放久了之后就坏了，也没法子充电了。这个价格还是让人肉痛
不好用，没什么效果，标着进口的，但扫描条码，没有任何货物产品信息的，感觉是假货
给我妈买的，人工香料的味道很重，产品无功无过
去哪里保修？什么道具都没有啊。用了半年已经坏了。充不进去电
与我之前用的伞貌似一样，但不像是正品。
效果非常不好，亮度不高，晚上完全看不出来有灯光。当不到欧司朗暗夜行者。
就是一个电褥子，太贵。
妆不持久，有点油，不自然
才用了几次，现在坏了，用不了了。按键没反应，充不了电了。垃圾一个。 这么个便宜的玩意，也不知道找售后是否划算。 东西很便宜，但东西真的不行。 几个大问题， 一，容量没有标称的那么高，号称15600mAh，给AGM X1充一次(5400mAh)后就只剩44%左右。再给华为P8(2680mAh)充到60%左右没没电了。也就是说，容量是严重的虚标！ 二，充电充着充着就自动停掉，不充电了，充了半天，以为充满了，实际根本没充进去！ 三，刚看还有11%的电量，手机插上，就自动关了，连打开看看量都无法打开。马上接上电源，显示只有1%的电量。这是玩我呢是不？
还是会掉毛，厚度也不算很厚。
不满意，架子晃动的很厉害，不值这个价格哦！
30g的儿童牙膏大小，卖这么贵。
脸干的人根本抹不开。
笔杆还行，笔尖的做工挺粗糙，出墨不均匀，时粗时细
垃圾！塑料螺帽拧不紧！根本就不能拧！不配套！哎！无语！
好货不便宜，便宜没好货，这句话是有道理的。
没有盖子，下面的刻度杯是硬塑料的，不能挤，只能靠宝贝自己吸，苦的药吸一口还能再吸吗？不科学
赠品包装，价格虚高，看来还是天猫买吧
我在超市买的同一牌子的很有效。在这里买的这个，每天晚上我都得起来打蚊子！我今天就是因为昨晚彻底没睡好导致上班迟到，现在才刚到公司！我连早餐都不吃就先写差评。
这本书就是垃圾作品 尽说大话、空话，大玩概念，没有一点实在货 什么大学教授，北大广告系副主任 只不过是在学校混吃混喝的XX罢了
用了三天，掉漆严重，刻度标志都没了！！！
用了一年发现后面裂了，没摔过的
因为太小了所以不适用，无法收纳所需的东东。
超级水货 完全浮妆 失败的一次购物
漆都是花的，颜色难看
不咋地，觉得名过其实，里面内容很空
用了2天就失灵了，不解释！
机器内置钨丝灯泡太热，缝纫1小时左右，机器外壳非常烫手，我很担心外壳会被烤化。我2006年花200元买的电动缝纫机，是LED灯泡，不发热，工作很好，用了7年。真担心，这个机器不等用到7年，就会被灯泡烤化了。胜家在真是够抠门的。
一点都不好，没有效果，寄来都散了
应该是正品，就是缺斤少两，实际用的东西做得很短很少，坑人！
吹风有点重，吹头发干的很快，也就那样，我的期望值太高了。
两瓶都是漏的，一打开手上全是倒出来的液体。幸好是无味的。
睡下去就扁了，支撑不够，要拍拍才蓬松，太低，不适合喜欢睡高枕的。没有宜家那款好用。
印刷还行，纸张发黑且很薄，跟另一本“地图制图”简直天壤之别。
假货，正好同事在韩国买的同一天回来，我这个明显不对，首先包装不对其次打开里面颜色不对，这个里面还有缺口。同事的有正品验证卡，我的这个什么都没有！假货。慎买！
太假了没一个不卡从头卡到尾
长度少了10厘米，而且不够暖和！不建议购买！
用了脸痛，不是正品，以后不会来了，
当时在晋江上看排行榜靠前才买的，结果上册看了一半就看不下去了，不得不说作者很没有写喜剧的天赋。文笔差得一塌糊涂，受不了，很后悔买这本书。
一般吧，有点油腻，尤其是香蕉
玻璃边缘磨的比较粗糙，看起来就是粗制滥造的感觉。亚马逊的图片放大了看能看出来。 夹片的夹子很长，正好和我的无框眼镜的螺钉冲突，只好夹在螺钉上。 有没有效果不知道，夹片是玻璃的，比我的整个眼镜还重，带着鼻子酸。反正我基本上半小时要摘下眼镜来揉鼻子，算是强制休息眼睛了吧。
多年亚马逊购物里最差的一次，瓶盖上的红色装饰已经断掉了，关键是瓶子上全是划痕，每个瓶子都是，还有污渍，擦也擦不掉，整个套装看起来破破烂烂的，这个真的是正品吗？下次还是去官网吧。
大宝越做越差劲，太油腻了，还扯什么新老包装随机发货，给我的就是新包装的，感觉不如之前用的老包装的。
本来是不错的，但是把手只能抬到最高才有扣拧上，这点比一般的都不如
收到东西打开看全掉毛的厉害，斗一下更严重而且味道刺鼻！这东西就是石油纤维，洗了十桶水还是掉毛严重，希望大伙慎重选择与上当受骗！也不知道亚马逊中国是怎么审核第三方店的！失望至极！！！
唯一想说的就是能不能再套个包装盒，原包装箱太单薄了
宝宝喝了两次，拉肚子，扔了
如果是一个人用。仅仅是抹脸上，你两年也用不完，量太大太大了，所以质量就不怎么好。不建议购买
买的kindle版，不仅推送到设备时很慢，而且从云端下载总是失败，道理何在？请客服解决。
本想退货的,想想麻烦,就算了.不好用,假币有时识别不出,真币经常说成假币.稍稍放得有一点不整齐就说是假币.好晕!
比想象的差，其实看价格就。。。
不好吃，可能也还不健康。放一个月以上就会有一股味道
号码不准，偏小，有点贵
全部都是塑料的，用鼻子一闻还有刺鼻的类似甲醛的味道，家里有小孩的一定要注意了。此次购物很不满意！不准备退了，留着栽颗多肉当花盆算了。
左侧架的管脚被摔瘪了。加长地脚无法安装。
买了一个月了，发现电流音越来越厉害了，现在低音量电流音特别明显 不推荐大家买这款耳机 我试试能不能换一个
图片中 CLARINS周围有个圈，我收到的货CLARINS周围没有圈。 味道闻起来酒精味很大，不是传说中的植物清香。 不知道怎么验证真伪，怀疑是假的。
个人认为比较一般，方法较为笼统，可操作性也不足。
参数应该不是国际标准，和其他品牌比差的很远，做工不行，实际使用也不好
东西太垃圾了，经常测不出结果，有时候用两三个试纸都测不出来，还要扎第二次
什么乱七八糟的，没意思
刚拿到书，掂量了一下，大呼不妙，敢不敢再轻点！打开书，我去，这种纸张敢不敢再粗糙点，瞬间没有要读的欲望了，30多块钱买了本盗版书！
国内没发现有带盖的，不过到货之后比较失望，价格不便宜了，没有AKAO的好。
商品照片中图片部分外的本体颜色是灰色黑，收到货是绿色。海外购退换货麻烦，所以没有选择换货。
贵了，而且垫着都没啥感觉
快递不给力，没有按照你们预定的时间到达，买了3个物品，其中一个是坏掉的，不能使用
香精味太浓了，液体太稀。
用了一次就坏了 差差差 最后悔的一次 浪费钱
收到商品，被人使用过外面塑料老化严重，没有一点光泽感，打开储藏室有一只死苍蝇赫然在上，让人大倒胃口，这样的商品是如何出现在鼎鼎大名的亚马逊上呢？对比美亚的态度和质量，你们都懂的，向客服反映也只有寥寥几句，什么用也不起，说是赔偿10元券，在普通小店里也不会这样解决问题吧。
这是我在亚马逊上买的最不满意的一次了 买了两个刷头 其中盒子被撕开了 也不知道被用过没
亲 这本书的时间也太长了吧 不是最新版的
不牢固，有点晃晃的，隔层太矮
以为喷出来的是雾状，结果不是啊，不知道是不是只有我这个是这样，反正不好用
书还没看，纸质是不错，年前拍的，年后才到货，物流太慢了，没有送有声书，很失望
有一瓶漏了 ，简装的 没有密封都
收到的与实物不符，包装也不一样
特差，买了就是浪费钱
一分钱一分货，粘不牢。只能算了
书角破损较重，等货时间太长
晚饭后使用，现在几个小时了，厨房还是有气味。根本不是没有气味，和威猛先生一样刺鼻，而且忘了带口罩，现在喉咙肺部都不舒服。。。。悲催啊！说没有气味地同学们以前用的是有多刺鼻啊。。。。麻木了， 吗。。。。
东西一般，不太好用。
打开包装有个白色块掉下来了，一看是个手扣破了不知道该怎么办？
昨天收到货品底特别脏，保质期也比较靠前，味道特别冲我都不敢用了
太寡淡了，看得我要睡着了。作者的玛丽苏情节比桐华还要严重，但桐华的书至少引人入胜，苏就苏吧，但这书这样设定女主，实在太假。
单说电池和充电速度，没什么出彩的地方。电源较大，手感很润。
不知道，不是我用的，不过发货慢
1.送的烟斗完全是街边货，跟福尔摩斯没有任何关系（愿意为烟斗上面会有与福相关的标记）。那送的烟斗有什么意义？？ 2.书的包装没有任何保护就是一的箱子装着，打开之后书角全部被损严重。非常不见建议买
之前，我在京东上买过这瓶妮维雅润肤霜，效果不错。后来，用完了，我偶然在亚马逊买了同样一瓶，结果开盖就觉得味道跟以前不一样。涂在脸上后，也没有保湿的感觉了。经过多方咨询和验证，结果发现，这瓶在亚马逊上买的这瓶妮维雅润肤霜是假货，但是包装都一模一样，如果不是之前用过其他地方买的正品，很难对比出来区别。真想不到，这么大的网上销售亚马逊居然卖假货，让人唏嘘不已。
不行不行不行，不结实，快递来就是坏的，退货服务很好
笔尖太粗。。。使用起来不方便
耳温枪其实不是很准确，也不算好用……广告厉害
太垃圾了，国产确实伤不起，买回来后安装好了，一个80平方的屋覆盖不了，在客厅信号都差得很！5G信号老掉，掉了不说重新去连，结果5G信号消失不见了？过一会又出来，我真的伤脑筋，还没得我以前这个腾达的一根天线的信号好，华为对我太失望了，就这样吧！再见！
原著应该是不错的。可是翻译，相当地烂。可能是一个老师带几个学生搞的。剥削了学生们的劳动，而学生们则不能胜任，因为他们不熟悉美国的建筑市场及其专业词汇。比如，同是IPD，前一章里翻译为“一体化工程交付”，到了后面一章变成了“整合项目交付”。还有太多的专业名词的翻译不知所云。晦涩难懂。严重不推荐此版本。
用起来硬硬的，不舒服。
带超过一小时感觉很难受 耳机太大了 顶耳洞 音质不如网上吹的 不隔音 没低音 听啥都是平淡 想买的需要慎重
OMG!本想好好的训练儿子的英语听力语感，可这部书居然不配音频材料，叫我情何以堪？
收到货时没发现!昨天拆包准备喂喵,才发觉猫粮有点受湿,我封好口,用力一挤压,原来包装袋早有一个针眼大小的漏气孔!实在无语!下次拿到货我要拼命挤挤,包装这么差 ,还卖227元,比淘宝还贵一些,没想到亚马逊不验货就走物流的吧,似乎不把关,最近购物问题不断!卓越服务有下降.
加温太慢了 你能想的到有多慢么
低音强劲有点过，可能因为中高音欠缺而层次感不强。做工相当好。电话也不通知快递哥直接送门卫签收，无语！
抹上去的感觉没有想象中的好，嘴唇还是油油的，有点难受，很少抹唇膏，不知道是不是所有的唇膏都这样
声音非常响……跟发动机一样……真受不了……
卸得挺干净的，唯一不太好的就是感觉太油了。
我百分之一百肯定这猫粮有问题！我又买了一包小的，一模一样味道差了十万八千里。深度怀疑是过期粮换的新日期。害我买了一大包，退也没法退！打开后闻着一股子油哈味儿，之前买过是牛肉味香的，这个闻着特别难闻。猫咪一口不吃！后悔ing ……各位慎买！！！
收到的东西上面写着特卖 而且还脏脏的 感觉自己买了个二手洗面奶
看图片是红色，准备给媳妇用的，发过来是把绿伞，媳妇不喜欢，我一个大老爷们可怎么用啊
买了很久没用，这个月在家试了试。前2次还挺好用，到第3次就不好用了，菜就绞不动了。
这款摄像头还算不错，不过像素好像不太符合500万的，不够清晰，麦克风的声音好像也不太清
狗狗第一顿吃了，然后一粒都不碰，不知道什么问题，换品牌的主人慎用
不推荐购入此版本，原因有二。 1.面具质量非常差，淘宝小作坊批发款。 2.漫画书印刷质量一般，味道较重。
海外购居然购了个made in china，极其失望，看来亚马逊的海淘也是个坑！
怀疑买到假货，虽然是亚马逊自营，但是包装粗糙有褶皱，印刷颜色不正，瓶盖一拧就坏，还不能退，真是令人生疑！
真心是水货~质量超级烂~劝君改道再勿上当受骗
假货，和我在国外买的不一样，要求退货，亚马逊说这个商品不属于7天无理由退货的商品，骗子，以后再也不在亚马逊上买了。
发货的速度确实很快，但收到后组装时发现有三处磕碰受损，且中间门旋转固定位置的螺丝无法上紧，改换螺丝组装完成后两次脱钉掉落。无奈换其它家具使用的长螺丝，终于解决问题，但因更换螺丝太长钉穿了侧面板………… 无语……这个价钱只能买到这样的东西？
收到货之后放电池进去，走了半小时就停了，再换电池也没用了。不知是本身质量问题还是运输过去中摔多了。只能麻烦点退掉
效果没那么好，几分钟那薄荷味就过去了
用了不到一年就坏了，而且很少用，找售后说维修都相互推脱，现在连维修的地方都找不到，还是自营？这售后真的是太差了太差了！！！
没什么异味，朋友推荐的这款，希望有用。特意选的挂耳，还是不舒服，我的脸不算大了，还是有点勒，调也不好调，稍微使大了劲感觉会断，快递有点慢~~
用没两天就掉线了，网速也不比之前快，没上面说的好
69元秒来的，用了不到一个月，杆子断了，喷头出水不流畅，根本不是喷雾，是柱状的水珠，怎么用，绝对不值这个价，退货麻烦，现在丢在阳台上，看着就心烦，极为失败的一次购物。引以为戒吧，不要被花里胡哨的描述蒙骗了。
东西和图片不符合，鞋子我买的黑色，它发过来的有点是灰色的，鞋子特别硬，穿了一会，脚上就开始磨出血了
感觉特别不好，制作太粗糙了，毛还特别稀少。
买了差不多一个月 ,调音一直调不准 too too too too bad
包装不好，我是短发，喷上去头皮感觉有点刺激。
真的不好看，这款颜色，有点失败
倒是便宜，使用效果很不好，怀疑不是正品
铅芯短，这样一来每根铅芯最后一小半咬不住，只能扔了。
质量太烂了，根本不管用 还磨耳朵
没有边刷，与图片不符，墙角灰扫不掉，涉嫌欺骗顾客
太小，很不结实，还没用多久 ，骨架就开始松动
淡淡的味道老婆不是很喜欢喝，，价钱较贵，快递很慢。
不怎么好！有点贵，不太好撕
毛刷颜色不符合，这是最让我无语的一件，就是喜欢棕色的才买的，说明里也没说有黑色的。还有布的质量一般，掉毛。
一般吧，难卸妆，想要浓密感的也不要买了
套装紫色三支，打开后有一支密封不严，侧面全裂开了，花了三支的价钱买了两支牙膏！
支架和桌面连接不牢固，连接处很容易断
1没有2好，因为2毕竟离我们更近些，也更贴近我们现在的时代感。
给小孩买的，不是很喜欢。
图片和实物2回事，被欺骗了。
盒上的字迹不清晰，像假货一样，包装盒也没有粘签
可能是我要求太高了，不太理想。
绝对没有100克，好少哦
就像是剪猪手的太大。刀口不齐。没法用。要求退货。
383秒杀买的，也不算便宜吧，为什么没有说明书？根本就不知道怎么用，感觉上一般，不算是奢华，我正在考虑要不要退货，如果还是研究不明白杂用，我就要退货了。
书不像想像中那么精美，可能是页数多，太厚．
刚买了两个礼拜 就用了三四次 坏了 不出气一直有鸣音 亚马逊还没有客服 售后太麻烦了
扫二维码，在线音频放不出来，且没有光盘，差评！
一共买了2组24本，因为东西比较重，开箱后没全部打开看过就直接用了，用完上面那组才发现放在下面的那组居然发错货了，那是有刻度的那种，并不是空白的…… 算了，只能凑合吧，这么久了都不能换了吧…………
自己原先买过一套，后来同事要买果断推荐了，可是后来发的货质量奇差，印花都没印好，质量也很差，搞得我在同事面前很丢脸
家里的坏了，很着急，送货速度有点慢，隔了两天。还是比较信任海尔的质量
牙刷的毛很硬，为什么包装上写着软毛呢
拿到一看使用截止日期是2015年2月，你这100ml让怎么用啊，太差劲了
保湿效果差，味难闻，酒精成份估计超标，挥发性快。
不好 杯子有瑕疵 居然有焊接点 做工比较粗糙 失望
我是买给我弟的，他说擦了油死了，亏呀！！！！1
第一次买到这么难用的唇彩，一股油漆味，刷在嘴上质感也像油漆，Carrie Me颜色像权力的游戏里的异鬼；Corset颜色像吸血鬼，红得晕不开
手机都还充电到50％就停止充电了！！！差评
拍的时候139打七折，收到后两天就直接秒杀89了，亚马逊不补现金差价，只提供优惠券。。 刷头还没用，看起来差不多，相信亚马逊自营。 就是我们这里的快递很不方便！
对我来说实在太高了，脖子难受，又比较贵，超出了退货时间才使用，现在鸡肋……
原因不明,指示灯不亮,充电宝充电无反应,给手机充电也没反应.就这样躺尸了TAT
秒杀的，买4管少了3管，就寄过来1管，因为已经打开使用没法退了。但商家起码给我补发过来啊？！差评！差评！差评！
刚开始用的时候,效果不错,但是质量太差了,一月份买的,三月份就坏了,自费了120元维修了一次,六月份又坏了,现在是彻底到垃圾堆了,所以不建议购买.
商品球状表面品质很差,擦拭物品会掉毛,经对比鉴定应为假货,不知道商家有没有真货,如果有的话,可以考虑合作
这次买的很失望，不是派瑞美科原产，是文采国产的，用了几天笔珠就掉了，而且笔的内部构造毫不一样，很不好
还有一点就是有些不耐脏，记得勤换。
烤漆脱落，支架不稳。
价格偏贵，另外买的是白色发来的确是黑色 =。= 有点无语，家里2套黑色了。。
管子太细，而且没有s型下水管，现在把厨房搞得比厕所还臭！答应来给安装s型管，等了半个月也没人来！差评！！！
还了一次货，还是没有检测盒。
不能买，收到就有味道，孩子一用就过敏了，真假还不一定呢，一定不能海够！！！
包装盒外的透明纸已经被拆了，打开里面看，在瓶身与瓶盖之间的银色小封条也不见。 整个就给人感觉被人打开用过一样。 在卓越买了价值上万的东西了，已经不记得在这里忠实消费了多少年。每次看到别人说，怀疑货品被打开，被用过，都感觉很难想像。 直到这一次，自己也实实在在遇到了！！！ 卓越！你是让我对你有多失望呀！
就算不是亚马逊自营 包装业不用节省到这个地步吧
怎么感觉盒子那么脏都磨损了
不太适合我这种小白看。
也就那样吧，看不出特别明显的效果
里面的评论肯定很多都是假的，被骗上当买了两本，看了几章只能用牛头不对马嘴来形容。真后悔，当初因该先去书店看看的。
广东生产，台湾一家公司授权，感觉不如某宝划算。还有点小瑕疵。
包装盒是坏的，明显有打开过，亚马逊你的仓储就这水平？
不像想象的那样优秀，白平衡一般（颜色很失真）138元看样也就这水平。
狗狗吃了几次都吐出来了，后来是弄碎的混在狗粮里才吃的，看来味道不怎么样
烂了个洞，烂了个洞洞，能放个拳头
确实省力，确实不省心。有看到说有10分钟停转的评论，但每天手动吸奶太痛苦了，刚好看到有降价，赶紧入手。没想到刚拿到手第二天连续停转，半夜甚至罢工，只好用手动的继续吸完。换了个新的，第二天就到，希望能正常使用。 亚马逊快速的给换了一个新的，结果依然是老问题。是我人品太差，老碰上问题商品，还是philips每件货品都有问题。无奈，无语。 1月7号买的，1月10号换的，不行，1月12号又换了一个，依然停。大半夜的，吸一次奶甚至停十来次。这下更麻烦，订货单上连退换的选择都没了，什么情况，不能退换了？
色差太大，号太小，穿上很难看！！
最喜欢的一个模型拼不出来，绿色积木太少了，想退，很后悔买了，这个积木太少了，不好拼
刚收到货了还木有打开，但这被子居然只用箱子包装，连个装被子的袋子都木有，坑爹的
14号订的货,今天送到了.在打开包裹之后,我再次对网购彻底失望. 打开盖,里面有点被划花.而且盖子里面的漆没喷好,跟生锈了一样.就表面还好,不值得这么贵.
写史书或纪实文学不应该有明显的党派观念。作者写的东西很有些现在的军八股,很可笑。不推荐。
温度不是很准，灯按钮一摸就亮设计不好，按下去才亮会好点，不知道多久要换一次电池呢
不好，小狗回家不喜欢吃
根本就没用，抽得累死不说，一会空气就进去了，也不知道是哪里漏。。。。
塑料制品的表面居然脱皮了。由于本人懒惰退货，凑合着用了。看来这款产品不是次品就是盗版，因为如此的质量是根本无法拿到美国店里去销售的。
左右脚高低不对称，一大一小
只有一个遥控器只能用30次，失误没有看好包装呜～第一次用有微刺痛感，希望30次后能见效果。
做工的确一般，跟图片也不一样，后悔买了
拿到手不好使，不知道是坏了还是电池没电了！
配送速度快，物流服务提高了。 商品质量不满意，像是非合格产品，请查证！
居然背板发霉了 难道是装反了吗？
送过来一直放在家里，等打开来一看，有个奶瓶都破了。懒得退货了。真是无语，碎玻璃都在袋子里，都要用吸尘器吸才行。
说是天然精油的，但是味道有些刺鼻，个人感觉不算好的护毛素
就是样子货，收音很差
卸的很干净 遇到冷水也没有油油
不满意，发过来是瑕疵品，有划痕还有漆印，本来打算退货的，可是小孩把包装盒都给拆坏了，怕退回去又要扣钱，最后客服送了30元券，测量温度有0.2-0.5的误差，希望能用的久些，第一次在亚马逊购物，感觉很不好。
简直了，这么差劲?的。海淘了这么久头一次收到这么差劲的包装。亚马逊美国就是这么low的吗？ I can't believe when I saw the parcel. Was it really sent by Amazon ? It is too low.please look at the photo.
不是很牢固，挂衣服有点晃~
这件衣服不是很好，没穿几次就坏了
效果明显，只是天天用感觉牙齿吃东西有点不舒服。
在组装的过程中发现绿色的卡槽插不到底啊，说明上说要先把白色的卡槽插到底无缝隙之后再插绿色的，但是绿色的使了很大劲也还有5公分插不进去，这是怎么回事啊？换了一个也一样，大家都没有遇到这种问题么？各种求助啊~~~
有渗漏，有点失望。。。
这个电热坐垫用了两三天就坏了，生气！还等了很久。
完全没有包装，三瓶洁厕液就这么和别的东西一起扔纸箱里，连瓶口都没包个保鲜膜，打包大不如前
很好用就是国内app麻痹不好用
不值这个价格，刚买回来刚了几下轮子就掉了，真差，和花20元钱买的没啥区别！
成年人读真的好无聊，这一本小小的书看了很久，不过最后结局还挺出人意料的
好重的酒精味道 真的很重的酒精味道不推荐
不值啊，太难用了。还不如国产的呢。
选晾衣架的时候就想买个质量好的，所以在同款衣架中这款价格算高的，以为质量会好些，没想到安装时发现质量太差了，是我买在网上买的最差的，以后不会要同品牌的了
味道太难闻了，效果也不太好，尤其是厨房的没什么效果
收到好几天了，一个没有用，今天拿出来用，才发现问题，用的时候会响，我以为是线的问题，又换了一根线，结果还是响，像是漏电的声音，什么充电宝啊！吓得我都不敢用了
酒精味特别浓，面膜偏干，敷一下就干了
和他其他的书比 这本差远了 总觉得是瞎扯 没话找话
不好，没有想象中好啊！
味道不是很好，效果没多明显
收到货后实物与网站介绍不相符,竟是一个小小的水果刀,包装盒是改的标签
怀疑是假的，味好浓，有点痒，还那么贵！
效果一很差，容易干，不润滑
没用几天，一个发热球就坏了
个人观点,这本书是第一本让我对伪科学有直观认识的书,三分科学,七分虚假,过分夸大个人主观能动性的力量
面显示屏像素太低，看不清！SD捕捉像素也太低。说明书无中文，英文的也说不清楚！！底片夹可改成滑动式，以便整卷操作。
太差了，用了不到两个月。不到20次，居然拖把头断掉了。再也不到亚马逊买这种东西了。太生气了。
按照说明书充满电之后，想给家里示范一下这个新东西，结果按开关完全没有反应，就是个坏的。想换货结果提示无货，心塞……
不怎么样。对亚马逊很是失望。东西是被打开过的。以后不会再来了
貌似过期了，洗衣粉像受潮一样都有点腻在一起了。
瘦长款型 尺码偏大 不是纯棉
洗了之后脸有点干干的，不知道是不是过敏。
这书看上去象盗版，字迹模糊，读起来很费劲。不知哪里有电子版。
贝亲的牌子质量却不好，味道好大，婴儿怎么受得了？婴儿用品无香的才好
写的一点都不好。，仍在角落了，这书没什么用处
这么多次海外购，这次碰上了。 收到货，打开一看，这发油都干裂了，不知道怎么办。
本来长草很久，加上送货很快，满心欢喜的拆封，结果完全用不了！充电三个多小时，无法开机，下载APP后无法连接。长按6秒以上按键等都不亮！充着电的时候是黄灯，但美国多久黄灯也不亮了，长按按键一点反应都没有，更别说什么蓝灯绿灯了，压根没看见，我可不是色盲！这东西有问题啊，不带卖次品过来中国的。我同学在美国买也就五十美金，用得顺手的很，以来中国就各种问题，我表示非常郁闷
发货速度很快，昨晚下的单，今早不到10点就到货了。质量很差，钢管切口不平，易割手，塑料件质量很差，有一个已经损坏了。相比质量，价格太贵！！有使用过的痕迹。老公要退货，但手续很麻烦，就算了。下次网上买东西都要考虑清楚！！！
才回去两个月就莫名其妙坏了，质量不行，看看能不能退换。
不好，被子太硬，太薄，含绒量太少；超市里面含50%绒量的被子也就199元，不过尺寸稍小点而已。
棉絮到处飞，看是Za的还屯了两盒，反正买过的都会后悔吧
帮同学买的 说实话不是很喜欢这个味道。。。太冲
保温箱没有外包装，就亚马逊一个送货的纸盒。箱体表面都已经有划痕了。 非常小，感觉最多能装几听易拉罐。大家注意看清尺寸！宣传图恐怕是他家最大号的！ 箱体很薄，能不能保温是个未知数。 美国原装进口就是这个品质，实在是太让我失望了。直接拒收了。
这个东西真心说一句!质量真的很差，才到手一看新的都是漏线的
不是纯棉的，印染有点粗糙
有一股塑胶味，保湿效果也不好
摸起来偏薄，还没用.
没有想象的好，盖子不是严丝合缝的，很松
除了价钱贵之外，没什么好，没什么不好
不好喝，不香也不清爽，也不明显甜。总之不好喝……
太短了！！！设计不合理！勺子细的部分拉长点点你贵点也行啊！底部黑色橡胶总爱掉！不值！
刚开始用的时候觉得简直连牙缝都能钻进去刷，特别干净，用了几天之后刷毛貌似变软了，没有一开始那种能刷牙缝的感觉，不过还是刷得很干净的
该商品不是完整世界地图,缺少下半部分,和图片展示不符,差评
质量一般 是铝制品 请大家注意 有两个缺点 1 铝制品是最好不用的 用在烹饪中 会在食物上残留吕 这个很可怕 会损害神经系统 2 较重 使用费力
质量一般，不值这个价，总共就五幅画，有三幅之间有黏连，撕开白色的涂层都沾到上一页的背面去了，画笔还漏水，反正特别不满意，不建议购买！不知道那些好评哪来的！
物流如此慢，我的心情稍微有些不舒服，这不会影响我的评分。打开包裹，包装很好，有双层保护防止浸湿，很不错，我拿出被子，看了看，觉得也很不错，心情很高兴，闻起来确实是棉花香味。我抖开一看，傻眼了。被芯的中部做工看起来还是不错的，可是首尾的做工我只能说OMG，异常松散的稀疏的线胡乱地缠在上面，这让我怎么接受。只给一星，别人都是瑕不掩瑜，你们是瑜不掩瑕。注重做工的，不想买这种中间很精细，到了首尾就草草应付的请异常慎重选择。事实上，我完全不推荐你们买，请去其他地方买，或者干脆去自己家周围的超市买吧。不推荐。
保修三年 才用一年就坏，说是亚太区产品，非中国产品，不保修
实物凳腿几乎挨着地了！只能坐一个人，比较小！
不好，太薄，穿脱也不方便，必须和平时内裤一样的方式
收到枕头拆开两个都发霉了，恶心！枕头太高
跑步和跳绳是各项运动必不可少的基础训练 泰森每天跳绳40分钟， 科比每天早上都看到洛杉矶凌晨4点的街景（路跑） mma综合格斗更是必须大量跑步和跳绳 这么黑这两项基础训练是不可取的 殊不知 动感单车、椭圆机等活动只是给那些较为懒的人找接口的？ 当然，职业健美选手会选择坡度走在非赛季保证体重的增长。
收到货后看上去像拆过的，盒子口有深深的折痕。打开后看到液晶显示屏边框旁边有一块缺掉了。查看Mem有之前的记录，在看说明书上留有明显的指纹。
一本不知所云的书，既和博物馆没多大关系，更和电子化没有什么交集，作为宣传材料都不值得拿来一看
Z秒杀，99块钱，我想说面料根本不值这么多
比较油，不太适合油皮的人
有一点遗憾的是，里面的密封圈总是调出来，有点麻烦~
封口处开了，盒子旧，怀疑是不是真货。
产品很一般，不值这个价。
枕头有刺激性气味，非常难受，懒得退了！比我买的300多的枕头差远了！
这个我退了，拿到计算机，就发现123这个3个键有问题，按了没反映。显示屏也有问题，不过功能看起来很强大
用了几天 牙齿有点酸软 白倒是没发现
书一般 介绍的食材复杂 好多不适用 准备食材就很麻烦
货物质量较差，背板安装不上，卡槽开槽过小，一个梁断了，收到质量最差的货物，这种厂家以后别要了！
包装和正品一比就看得出是假货 经常用这款的就知道，这款唇膏冬天质地就变硬，夏天就跟油一样是流动液体一样，这个假货居然这么热的天挤出来还能是固态！
味道太浓，包装盒上没有保质期，
喝过小瓶的深粉象，印象不错！这次买的这两瓶酒有一瓶保质期到2018年5月。有库存嫌疑，酒的标签已经开了。另一瓶没问题。
看前面评分差的貌似把这个当保温杯了。。。 这个杯子是单层的金属壳，传热快，会烫手，把开水放里面也会凉得快。 用了两个星期暂时还没有发现掉漆现象。
效果优待测试 粉色难看
大得太离谱，这是什么码?
就是因为现在不爱看书了才买的书.可是买回来还是不想看.翻了几页而己. 说实在的,觉得自己看不懂.自己水平太低嘿嘿.
装起来后，感觉不稳固，放不到重的东西
但是味道真的很重，不会再买
看到“进口电池”，我就放心的不去买它了。
为什么高度那么矮呢，不太喜欢，暂时没用了，希望花得值。
尺码完全不对，买的xl码，收到的裤子像童装裤，完全穿不了，送人……奇怪的亚马逊，商品没尺码标注！
70多块钱一个，很贵，倒是很柔软，但是宝宝不喜欢，牙刷也没怎么用过，现在不知道扔到哪里去了
有两个头，相当于两只笔，是比较实惠的安排。 但送的原装墨水不好用，会漏，极其郁闷。
不好用；操作复杂，显示的颜色太浅，很慢
该商家所发的货物示“凯速运动kansoon“， 上面一个很小的标签打印Super Master超级教练。 这叫什么？ 还有该商品扎手，是的，在固定杆上存在不知道是什么东西，很微小，扎进手掌里面真疼，肉眼不可见，我和我老婆的手都被扎了，我的肉厚没有大碍，我老婆的手有点肿。期待商家的解释。
噪声很大，按摩点少，10分钟就有想吐的感觉，没有舒服的感觉。
刀头用3次，刀头就变钝了，刮起来不舒服了，这是吉利的吗？还是自营的货
单词解释字体不是太清晰。二星
毛笔笔端几根健须太长，也太硬，不宜写楷书。写小行还可以。抄经就别用了。和之前我卖的徐和平的笔天壤之别。烂货一支。扔掉算了。
很小很小非常小、小的不能再小了
总体来说 没有想象的那么好
用了一段时间，觉得不是很好，雨天雾天穿透力不强，像看不见光的样子，怎么网站上没卖欧斯朗的夜行者呢？怀疑
我明明买的004结果下单过后就成001了，很不开心
虽然还没有使用产品，但是顾客需要发票，但是却以一张订单来替代，可笑的是订单上还有发票要求。物流送货上门，付款时因为正在接电话，稍微耽误2分钟，就催促说要他下班了，5点而已，难道亚马逊的物流2分钟都等不了？现在都那么差了吗？
锅很单薄，锅体也比较浅。上当！天猫特价45块钱。这里79。呵呵 你懂的。
不知道是不是假的，在飞利浦的官网注册不了。
我运气比较差吧……用了有好几个月了，最近这个指针居然开始！反向走！然后每次调好时间又……慢了（以上问题均是换过电池以后）。我自己拿到当地的钟表行修理……要换一个无声机芯?30多。。。快赶上这个钟的价格了……有点小无语，现在就在家摆着上灰
确实不漏水 这点很好 但是也太难吸了吧 得多大力才能吸出来 宝宝本来就是不会吸 正学呢 这根本就吸不动 我自己试了试 吸出一点点来 想退货 可是貌似把包装扔了 郁闷
本来很好的东西,确实也想要,但是快递,o(︶︿︶)o 唉.都磕成那样了,无语啊河北万博快递,员工素质实在是不咋的,最后我还是签收了,送来也不容易
这电动牙刷刷头只是左右转大概15度，不断重复，形成振动效果，而且我拆看看了，里面结构特别简单，就是一个电动机，没有任何其他的电子原件，电动机的转速就是根据电池电量变化的，劝大家还是买真正振动的牙刷吧 刷了几次，感觉没什么力道，还不如用手动的牙刷，而且牙刷头特别厚，伸到嘴里感觉很不舒服，后悔买这东西，浪费了30块钱。
绞肉时肉塞多了，有碎裂的声音。
拿到手，外包装盒很久，内部衣服应该是被试穿过的，叠的很乱，准备退了。
感觉像假货。不想言语！
还以为是 硅胶的呢，这么贵，竟然只是个塑料的，伤不起！！
根本不能夹住鼻梁，鼻夹及其粗糟，千万别买。
天堂的伞越来越不耐用，所以只能换个牌子试试了
很一般，搽上一会就干了，好像没什么保湿作用
没有以前的系列好用。
从第一个字开始就看不懂，没有一点自己喜欢的内容，都是一些拗口的哲学理论知识，不是我们普通人理解的修辞。翻译感觉也不是特别到位，句子看着都费劲。内容啥的就不说了，我是看不下去，比经书还费神。有不服的可以看看，喜欢了免费送给你。
常年住5星际酒店对酒店里的浴巾还是挺喜爱的，但是这款明显没有达到那个档次，面料感觉偏硬，用在皮肤上感觉比较粗糙
1.亚马逊上搞得像山寨的淘宝，还有二手货 2.很多不是亚马逊的发货 3.这个玩意儿你们谁买回去就知道了，坑爹得很。十块钱各位买家问问自己这玩意儿的价值吧 4.很粗糙
水一点不好用，很难吸收，不像真的。没有芙丽芳丝的水好用，好吸收，保湿效果好
这个产品对于夏天来用确实有点油了，不过对于冬天还是不错的。有点美白效果，但是不持久。
刀头用三四次就不锋利了
被不纯洁的室友爆笑一个礼拜之后打入冷宫 原因你懂的…………
有点脏，觉得不值，退了。
比想象之中短好多。还不如买护垫
质量很差！收到6个破了3个！不值这个价，很单薄！慎买！
假货！！！第一次在亚马逊买东西这么愤怒！！！亚马逊的东西也不是真的！！！大家以后购买要留心了！！！压嘴的形状和专柜的都不一样，里面的洗发水稀稀的，洗了一次头，头皮发痒，这东西真不能用！
190多的吉他包＋30左右的背带+60的调音器+30的琴弦……跟单独买差不了多少钱但图省事就买了组合包。吉他包被一折二塞进包装纸而且根本就不厚，两侧的海绵板还严重挪位。调音器是握威C7的没有中文说明书，不是图中的圆形那款。随机发货的背带是娘炮红。琴弦是中规中矩的飞魔士，总体来说差强人意但绝不是令人愉快的购物组合，简直大家还是自己买齐配件吧，不要贪图省事买组合礼包。
就我个人而言，感觉太油腻，味道不好闻，不好用，大家买的时候要自己选择了。
以为是教材含DVD版本所以买了，收到只有DVD决定退货，却一直没有进一步处理信息。 还有这物流太糟糕了吧，东西放门卫几天了，如果不去看都不知道已经到了，悄无声息的放那儿，至少来个电话或短信通知一下吧。
其中一瓶漏酒，另一瓶还好，不会再买这种市场上销量大的酒了，越来越差
效果一般，不是想象中的效果，洗完太油腻。
信号强度不明显 买它就为了在屋子另一头能收到信号 有点失望
胶水味很刺鼻，不舒服
真的不要买，不要买，这个奶瓶买了回去根本用不了，还会害了宝宝，浪费钱是小事，小奶瓶吃的宝宝一脑袋的汗都吸不出来，还把鼻子堵住了，设计根本不合理，大奶瓶吃了15分钟没出一点奶，宝宝大半夜发脾气，我不知道到底是这个品牌不行还是这家是假货，反正真的建议大家不要买，真心话，我是使用过后来评价的
质量没有包大人的好....
冬季的感觉有点薄，不太适合东北的冬天。另外那个布面与胶底边的连接的胶不均匀，主要是有溢出感觉细节不大好。299买的感觉不如柜台买的同类鞋，照片就不发了，在鞋的头部有胶溢出。
kindle电子书两个版本中有一个版本内容缺失！刚好就买到这个版本了！要下载另一个版本又要再付钱买，这样不合适吧？大家不要买标题带 a novel的版本了！第一章第一段中间就缺了内容。第三章也有
不好用：塑料纸太硬，封口设计欠佳，跟lansinoh的储奶袋差远了！
不好用，一直断，不会再买了
不敢用。直接丢掉了。太臭了。摸过去超级粗糙的材质。一点清凉的感觉都没有。
一点不延时，用过后有灼伤感。本来可以20分钟的用完反倒5分钟完事儿悲哀！
过于简单了，没说怎么学琴，看了等于没看，后悔中。
止汗效果一般，味道不太喜欢！！
如一个观光客写别人国家历史，可笑！
旧人写旧事，一半掌故一半感悟。只是旧时风物太半已消散无处，所以读起来有点空虚。
牙膏使用了，比较稀薄，和超市买的完全不是一个品质，闻起来也不一样。还有，该牙膏是由江苏常熟代加工的。对亚马逊比较失望，以后还是规规矩矩超市买买，一分价钱一分货啊，不再对任何电商抱有期望。
产品只有一个盒子，盒子上没有生产日期，也没有条码，说明书什么的都没有，不知道怎么分辨真伪，感觉不像正规产品
玩玩而已，其实没多大用处。戴上后看东西感觉比原物小，最要命的是，左右两边视线中间会感觉有明显的一个间隔。不推荐购买，玩玩除外，反正也不贵。还有，近视眼慎入。
包装不好太简单只是外包装纸盒有密封里面瓶子没密封，保湿液不满，瓶口很大使用很不方便每次倒时都弄一手
用著用著左耳就聽不到了？！ 剛買四個月就開始有問題 拖延症一直拖著?(?????????)?
质量很好，但买回来没用过多少次！
早早的就下单了，下单的时候都还没有说圣诞版和正常版随机发货，14号就显示发货了，直到今天才收到，而且其实买的是圣诞限量版，也告知送人了，最好还是收到了普通版，都不知道是不是在仓库给换掉了，感觉特别失望，对于亚马逊这个大品牌购物平台的诚信度感到失望。本来是要送人的，这样不仅影响了送人，这么普通的版本何必苦苦在亚马逊上搜寻买呢，还要等这么久，家门口就有卖的，所以也没办法送人了，真是挺失望的一次购物经历
假的，用了发麻。弟弟感觉好疼。
搞不清楚准不准，这个比较郁闷
有划痕，抱着能买正品，再贵也不心疼的心态，选择了亚马逊，结果打开看有划痕，还不享受七天无理由退换货，真是黑心，我看以后还是不选择这里买东西了，哎
包装简陋，不用心，书角有损伤
奔着大牌子去的，买回来装，先用的原装网线，呵呵，宽带接不通，换了自己另外买的网线，接通了，用了一会儿，断了。 实在是很糟的购物体验，打电话问了售后，说是路由器接口可能有问题导致接触不良。现在又鼓捣了下，暂时还没有问题。
买了牙刷就要买刷头，没得选，贵
一连买了好几本，可是宝宝对这本不敢兴趣，外婆和爸爸说这书里绘图有些动物太抽象看不懂。
非常不满意 不知道是不是假货 没去查 不过那音质还真心让人蛋疼。。。别说什么煲机 比以前苹果那个耳机还要次。。。隔音很差 高音的时候声音就有点扯了 比森海塞尔CX200差很多 就便宜30块 不过CX200我是上年买的 我保管不善 耳机线给我弄裂了 有一个耳机听不到了 所以我才换手机 看评论说苹果EARPODS好。。。。。有点后悔
到手后，连一个像样的包装都没有，用过都不知道。从产品来看，真心不怎么样，没什么味的，就喷到身体上，当时有凉的感觉，不要提什么香味了。都怀疑不是真的额
质量很差.线很细签收了懒得退
辣鸡玩具。材质辣鸡塑料，性能辣鸡到不行。
就一个外形好看。华而不实，是对它最中肯的评价了，速度慢的一逼，而且还经常读不出来，质量差得要命，现在就直接歇菜了，连识别都识别不聊了，坑死顾客不要命！！！
垃圾，又是一个借机赚钱的破东西
雅诗兰黛的水酒精味太浓用了皮肤很差 容易起痘，和我在香港买的不一样
含量太少，小贵，没什么作用
国内翻译这本书已经有两个版本的了，可是没一个版本能看懂，中国的学者们，你们的语言功底就不能好点吗？至于这本，不知道，但我已经没欲望再买了。
不指导是不是有意的啊，东西就直接放到亚马逊的包装盒里，散放着。看着不让人安心呢，希望客服能解释下。东西还没用呢，用用看吧~
一直用这个牌子，很不错。 包装略显简陋，只用胶带捆绑，拆卸很不方便。建议这种卫生用品用容易拆卸的东西单独包装。
60个螺丝，13个步骤。装了一个小时，才完成4步。而且螺丝也不好装。实在是没有这个耐心了。。。申请退货
包装都坏了，说要退货的，没见快递员来拿
很久以前在亚马逊买的书，最近拿出来看，发现书页装订混乱了，从4页一下跳到37页，又到67页之后，又从37开始了一遍 原书的5到36页不见了。而且只是给了个差评还给我发到邮箱让我从新评价，在亚马逊买其他东西，给了五星，评论里随便点几个点，都没说让我从新评论，真让人伤心，明明自己东西不好还不让评论。
孕妇奶粉貌似都很难喝，接受不了，喝了一次扔了
质量差，没有仿真宣纸的感觉
我173CM，74KG，有肚子，M码偏小偏瘦。
失望，装热水后有味道，不敢给宝宝用，只能闲置，早知道买别的
孩子根本就不咬，总往外吐，质地很硬，一点儿也不好用
近几年用的一直是这款牙刷，够软，用完后，再也没法用其他牙刷。会一直用下去。
晕死，看图以为39.9是两条的价格，谁知道寄到只有一条，贵死了，麻烦换一下图，以免误导了客人。
极其浅显的内容，根本没什么有价值的内容
包装比较简陋，完全没有之前预想的效果，感觉亏大了！还不如十几块的马利牌好用，颜色也不好看。
好像自己的手势不太好，耳温计测量的温度不准确，另外去维修过人家用就很准确，另外就是测温的体积太大不适合小孩子的耳道
很差，和普通的一样，没效果。
79买的，做工太差了吧，刚收到货柳钉都松开了4个，一个角被压扁了，怎么用啊？
不好用，怀疑不是真的
当时买着囤货用的，现在拿出来用，接口处漏水，直接报废了
感觉一般，还将就吧……
看了评论买的，还没穿，但是质量应该还可以吧，附送的东西不错，就是包装很脏，不知是库存太久还是随便堆放的，全都是灰尘，是否要出货前还是要稍微清一清......
小孩吹几次 就 不吹了 这个价位 真有点贵
价格和实物对比，感觉不值，退了
放了一段时间拆开包装，塑料的部分已经是裂的
非常失望，频繁掉线！！退货还不够麻烦的！
昨天收到的，今早去医院做了生化对比，正常饮食非糖耐。血糖仪：空腹5.9 餐后1h8.3 餐后2h8.2。生化：空腹 5.32 餐后1h7.22 餐后2h天6.96
我特意选择亚马逊直接销售和发货的商品，不知为何发货地为浙江义乌，而商品的产地为浙江金华。而仔细看的话，图片上不锈钢盖子上的字似乎为德文，而发货来的喷油壶不锈钢盖子上的字为英文的oil,与图片不符。讨厌的是，既然是中国生产的，包装上只有英文说明，你到底是德国的，还是英国的，还是中国的，让人费解。商品介绍中的促销信息是德国原装进口清洁膏，让我一直以为喷油瓶是德国产品，结果来了个只有一个合格证的，义乌麦齐电子商务有限公司，程琳厨具用品的东西，有蒙混消费者的嫌疑。
不好用，漏水，
味道一点都不好，我么用两天，那个扣子断了！东西太贵，网友们别上当
孩子失望了，说这么大的盒子，玩具这么小，呵呵
桌子安装过程中，u型桌底部有一个固定螺丝与桌架对不上，没法固定！觉得退货麻烦，临时凑合着用吧！
宝宝4个半月吃了拉肚了，严重怀疑质量问题！买了四听退了三听，运费我自己出了还扣了我*，连赠品一起退回去的他居然说我那个赠品没退！完全是霸王条款！宝妈们还是比慎重的好！他们说是正品可是我家宝宝吃他家的奶粉就拉肚子！
差评，，差评，这是我再京东最生气的一次购物，物流慢不说，送的洗漱袋还拉不开
刚买完就开始送东西底座了，，很不满意。
有味道质量不好
狗狗不怎么爱吃
说好的中下旬呢！说好的三联装呢？送的毯子还是脏的，京东也就如此了。
实际得到的与描述的不像好几样东西都没有，差评
本来想给一分的 后面想想售后不错快递不错 给多一分</br>拍照次 包装不全 说明书都是一堆折痕</br>建议大家去小米官网买官翻</br>还便宜了 反正京东也二手</br>写这么多 就想和你们说  别像我一样 还退来退去 麻烦
不爱吃颗粒有点大
比较失望，只能说一分钱一分货。开了一块茶砖，表面就有至少三处杂质，一处疑是透明薄膜，两处疑是尼龙绳。冲了两次，感觉普洱味较淡，有点甜。另外冲了一泡送的红丝带，更加奇怪，并无老普洱的厚重，反而较甘甜，不知道是否加了甘草，与我喝过的老普洱不同&hellip;
没有警示说明，导致我的进口电器直接烧坏，损失一千大洋，客服耻高气昂，说&ldquo;我的货就这样，你活该倒霉&rdquo;，负分滚粗！
差评给安装员，什么空气开关79块，两个水阀60块，一个转接头15块用了特么十几个。两台安装总共付了五百多，各位买家记得配件自己买了让他装，还有pp管。太坑了。
店家服务态度很不好 买了几年了 最近一定是换客服了
取景器里面有裂痕，已经换货了。
京东买假货！！！
不行啊用了两个月，屏幕下面的按键老是有问题，外存卡也用不了
总结就是快递非常慢，安装时收了手续费的，质量嘛，一分钱一分货
什么垃圾电脑，开机都开不了
垃圾车，骑第二次就内外胎都爆掉了！
寄过来都烂了，我把货退回了，到现在都没见寄过来
最近京东是咋了，老整些莫名其妙的事情。袋子里面的包装盒竟然是被拆封过的、盒里的东西全都散落移位，真心不知道是不是返修货、二手货
物流慢得要死，然后还到网点居然不送到户，非要过去取。什么破玩意！！！！
买的是焦糖味的，发过来袋子上写的是焦糖味的，里面装的却是山核桃味的，跟那客服说了情况，客房就一直重复一句话&ldquo;不可能的呢&rdquo;我说发回去给她唱一下再说，就一直重复一句&ldquo;签收了退回是要自己承担运费呢！&rdquo;最讨厌这个味道了，发的别的味的也就算了，自己装错了袋子，给人发错了东西还这态度，这种客服，早点关门大吉吧！
赶脚不值
盗版书不解释，垃圾垃圾垃圾；韵达也是垃圾垃圾垃圾，两个配起来更是垃圾中的战斗机。你看书被切得，买不起新刀么？穷成这B样啊。害的我今天一天心情都不好...
看一天就掉页，质量实在太差
版本太低了～有光盘坏的～
好多坏的，良品率在50%以下
无语，不是很理想
这是什么呀，蚊子都打不死的，里面的胶反而烧起臭臭的，几十块买了一个坏的?这一颗星是给快递的
洗衣机用了一次感觉还不错 就是太不智能了 这次购买我给一颗星！物流太太太垃圾了 用了5天才到 包装也是坏的 真是不怎么样！
不是很满意
不经用，上个用了不到一年就烂了，看这个怎么样。
双11第一天买，第二天就玩降价，真孙子，真不要脸
比想象中的要小，不值这个价，后面用用看看质量如何
有很严重的刮花
质量差的死，用了一次就坏了，大家不要在买了。
又臭又重，买了一次都没用过
拍的时候明明说有赠品，收到有没有，差劲。
从没见过这么差的效率，从下单到出库用了两三天，我还以为已经差不多到了，结果人家才出库。硬是一星期才到手，小朋友问的我都好尴尬了好吗？从来没差评过，实在太生气了！
手机不能用，打电话黑屏！等
太假了，和描述的一点都不符合，打了次豆浆，用了半个多小时才有十分之一打成了颗粒状，打出的豆浆跟淘米水样难喝，还是卖家专门推荐的勒
还没开始用，包装袋被撕开了
比外面买的颜色要淡点，一般般吧！
怀疑不是原装的 漏电很严重都不敢待机
一般 吸水能力不是很强
两本书都不是新的，是被拆了包装的
送的钢化膜，右上角翘起，不好；
不满，不制冷，开关失灵
绝对差评，天价牙膏，第三方太缺德*
送货太慢了
制冷效果太差！太慢。做工也太差了感觉被骗了一次。还没去实体店的好
还没用开关就失灵
太坑  DIE了，巴掌大小
发货太迟  都干死了
垃圾韵达，一个装不下的取件箱，硬是把这东西塞进去，搞得取件箱门都打不开，也不考虑会不会弄坏商品，最后大半夜的联系客服才开的箱！
感觉有种被骗的了错觉，保质期是2017年11月14日的，分明就是国产货，还法国，呵呵，不知道有没有效果，希望值*块钱吧
表带太硬
有点坑，说的送的也是1.5米，可拿到才1米左右宽，无语了
一般般，刚买来装起来再打开后盖就裂开了
质量不稳定半年坏过一次
垃圾的要命不建议购买！！！
质量一般，商家也不检查下板子和螺丝都出现了问题，西希望你们以后要对你们的顾客负责点。人们都说便宜无好货，你们家的多西不便宜也没有好货。
不好用，面包烤的总是一面老一面嫩，用了几次过了退货时间，现在干脆不用了。白白浪费！
总体还不错吧，有点小贵，音效没有想象的那么给力
饭煮的不熟，直接倒掉了，进度条不显示，就是个坏进度条，其它功能没试。真是不值这个价，连几十块的电饭锅都不如
质量不好，做工很粗糙，很轻也很薄，是不是美的质量越做越差了
*一个样子，说好了送的什么后膜也没有，差评！
发来的货是这样的。无语
鸡肚子是鳖的而且按的时候很费劲，漏气，非常不满意，有点味道可能属于正常吧
不是很好用/后悔购买
渣
别贪小便宜买便宜的，不能长期用。易断易折
发错了吧东西不一样的
便携装不是益周适啊！！！
用了半个月就坏掉了，质量真差
不是很爱吃
质量太差了，有种被吭的感觉
送货速度不是一般的慢//我等了三天才收到//////、
图片广告是8片药，收到后只是一片药！宣传存在误导！很不厚道！
渣快递气炸了了。。。！！！！
买了个垃圾。
你们选择的快递公司服务太差
声音小，音质差
手机还过得去，不过声音太小了，老人有时候听不见。
根本还没做成刀型，另一个也很粗糙，锡居然会自动往下掉差点掉光！直接就是废品！狠哪！应该弄个负分出来打，为啥一定要打标签？标签也应该有坏标签，京东这是袒护自己，砸招牌。我要求赔钱！
盒子压烂了，快递服务也不好
东西太次还掉色别被骗了东西根本不值
速度还挺快，但是货物外观比较差，主机在包里的塑料袋里包着都还有划痕。无语～由此怀疑质量！
垃圾。根本刮不了。假货？
商品暂不评价（还未使用），快递不快，商品被莫名送代收点，变成了代收点取件，还被收代收费。比起京东快递差的太多了。
差劲！一要发票，客服连声都不吱了，装死呢？
这真的是10000mAh的充电宝！？绝对不是！还以为小米官方的充电宝会正品好用的吧，我魅族4的手机，充满了一次电用完再充都不够充一次了，总共两次都充不满！估计也就5000mAh，连6000mAh都没有！差评！！骗人！！！还有快递，就用一个袋子装着盒子寄来，要是摔坏了怎么破。严重的差评。
耳机音质太差了，这还不算啥，重要的是耳机听了才一周，一个就坏了
价格便宜，其他功能一般，尺寸偏小。
好难打气，真的
用了半个月坏了
东西一般般。收到就降价了，价格不稳定。
非常糟糕，底部明显突起，做工实在不敢恭维，不知道是不是个案。
不是多么好，
不值这个价，质量差，还不如地摊上的，曾品也没有，箱子是打开的，气死了。
用了还不到两个月，就突然不出声了，无语，太差劲了！
风太小，1米左右就没有一点风的感觉，扇叶有划痕，表面喷漆脱落
买了用了一天就退货了。用起来感觉确实很差，仅限于跟苹果比。反映慢，卡顿厉害，软件人性化不足。也有可能是要求太高了。反正退货了。
真是一分钱一分货啊，买了个坏的，底下坏了一用就动
电源和声音按钮都不匹配，位置错开了5mm。特别不方便，很不满意的一次购物。差评
铜的，还不承认，爱理不理，神马，玩意，还是人麻，就会坑中国人，欺骗消费者，假货，还贼慢，扯的到时挺好听，你是说相声的吧，还挺逗，你是那个猴子请来的**吗？
他们用得是四s店外包装欺骗消费者！寄给我的是我晒得两桶照片！大家千万不要买！！
垃圾电视，今年四月份的新产品，看了三个月就花屏！报了夏普的售后维修，1个月过去了都没回音，
做活动时给男友买的，挺实惠的。就是感觉酒精味比较重。感觉不是正品，下次不买了。
真的是很坑，买了没两天相差***
差评   大大的差评 第一，  2号就下单了，8号才收到货，请问还是快递吗？    第二   ，保温壶打开就底部不平，不稳  放着摇晃。第三，申请客服解决，拖拖拉拉，还让我拍照片过去才解决，请问不稳怎么拍的出来。
衣服就不值这个价！刚开始价格是*，不加运费，付款之后又是*！很伤人心的一次！
感觉不够香，不新鲜，烟很大
一点都不好，我就够瘦了，它比我还瘦，买了也没法用
好像是假货，这次用的感觉和以前的不一样。
鞋型有问题，鞋带也短，就是一地摊货，赶上年里，要不然就退了。
不咋的，刚带一天就坏了
我买了两件，我要的是大号，却给我发成加加大！两件退货，却只退了一件的钱！太差劲了！
一个出库就两天时间  不论书籍内容和质量，单物流和派送来说的确很差。
京东最失败的一次购物！买了才2.3天，中间的主菜单键就自己掉了！质量太差了！
很难充电 特别容易接触不良 而且贵
严重差评...售后服务太差了&hellip;&hellip;打电话给维修人员几天都不来维修..刚开始买了不到一周就不能用了...简直无语了
很垃圾，很差
各位，这个饲料明显有毒，第一投放鱼缸以后，整个鱼缸水在几小时后呈现浑浊，第二一鱼缸的鱼喂了三年了，在开始喂这个饲料以后5小时内，全部翻肚皮，敬告各位，如果是名贵鱼种请小心购买！.
东西还好，就是送货时间太长，同时定购的机、壳，被分离送达，相隔几天才到手，浪费时间和精力，效率极低，建议改改。
服务太差，说话不算数的
。。。。一买完就掉价，还说是因为搞活动。我就是搞活动那时候才买的好吗
价格太贵了
低音很不好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
客服服务差，还没有发票
赠送品不符合
货没收到，联系卖家，说是丢件了，让我申请退款一次不高兴的购物，
太恶心了，屏幕里有脏点
音质太差了
如果可以不给?我想我不会给的，在京东买过很多次东西，这是极差的一次购物。简陋，粗糙，如此产品卖这个价格很过分，我想我过于信任京东的产品品质了。不建议买，因为灯口设计有缺陷造成整体不严密，夹线，配给的螺丝硬度不够。
不愉快的一次购物，下单了提醒客服发货了，等了两天都没发货不找客服都不知道什么时候能拿到。
等了一个礼拜多送来  亏我还自掏邮费 垃圾已扔
质量太差了，竟然发次品给我，京东不都卖正宗产品吗？怎么还有残次品出售，碗还有缺口，退了吧还要15的运费，不退吧看着又闹心哎！差评
产品味道大，发货速度超慢，
送一堆破玩意，我想买的球莫名变了，你家出错的花样还真是多！
垃圾没用没用没用没用
手机太差了，老是没信号
服务非常差劲！！！！
不好用，，，，
买了都没大用，几乎用不上
就那样，量太少了
不好   垃圾   充电的时候不稳   而且慢
送的香水，一点味道都没有，是白开水么？虽然是送的，但是实在太差，还不如不送
很垃圾，买回来第一次用就是这样，联系大家购买时谨慎
一点也不好、太小、价格太贵、一个包装就那么几个。
买来用了几次，衣服洗不干净，而且很费水。现在放在家就是用来甩水
TCL安装质量非常差，排水接电都没搞
东西遇到 就是坏的  又去拿去修  里面流水孔都断开，水倒进去往下漏  伤心死了  第一次给父母买的东西竟然是这样的结果  不可忍了  给个差评
产品设计硬度太差，很容易坏掉，买了四根，已经坏掉两根了，都是一个地方，不会再买了，其他同学买的时候要慎重，有图。
1、有点小异味，2、这钱包买前一定要看评论，它真不适合装rmb，附图是装10张毛爷爷的效果
多处地方有明显瑕疵！
棒身是塑料的 易折断 抠耳朵使不上力 不喜欢。
衣架上下段连接处的螺丝太短了！费了半天劲都拧不上。
根本不是图片的质感，料子很薄很差，不是绵的
实物外表颜色太暗，表示不开心
看到一半就卡住了，根本没法看完。
买回来，不干胶根本粘不住鞋的内衬，动不动就掉下来，不好用
包装不好.把都掉漆了.也懒得更换
用了一下，感觉和在日本买的有些许不一样 不确定是否正品
略粘稠，水和霜不要同时用。
我觉得给三颗星已经仁至义尽了，海外购确实省钱，速度也不慢，但为什么8个里面有一个是断的，想象不出来包装那么好的商品居然有坏的，肯定不是运输途中损坏，绝对是本来就有的质量问题，海外购退货换货相对比较麻烦，想想算了幸好就坏一个，后期买的请留意一下，照片不知怎么加不上去
不错，好用。可惜我力气小，每次弄形状都费我好大力气。
很不成熟的产品：1，压力不稳定，刚开始压不动，后面滴咖啡之后完全没压力的感觉！ 2，上面注水的是塑料的烫手不说，上下两个螺丝拧起来都非常费劲，尤其下面，每次做完又烫又滴着咖啡又难拧！ 3，上面盖子会往外冒水，尤其牛奶！上面会自己冲过去！很烦人。 4，口味：不如单阀摩卡壶！ 总结：做次咖啡很费劲，清理很麻烦，味道很一般。
非常差 木板很薄 有异味 甲醛含量很高 而且钉子装上后 还是摇晃 唉
这个粮买回去狗都不喜欢吃。
没有传那么神奇吧，手洗完同样感觉手很干，和国产的感觉差不多，漂洗也那样吧，价格那是一个贵啊，以后不会再买，，，
质量差。有细微毛刺，跳棋棋子站不稳，制作粗
个人感觉不好用有点小贵
质量不怎么样，便宜就是不好
贵了··············
除了那爽肤水什么都不好用
宝宝不大喜欢，不如莫扎特好
纸张质量不好，貌似是盗版。。。但是，快递很给力
一般，高露洁真是越做越差了吗？
才一小会宝宝脸上红印夸张
这款设备号称是扫描仪，但其实根本没有扫描功能，只是一个翻拍器而已，就是用手机摄像头对旧照片进行翻拍，所谓扫描仪只是一个翻拍器的支架。几块塑料模板组成一个盒子，要价竟达近两百元！严重质不抵价！非常失望！
品质凑合，包装太差，各种挤压损坏，铁丝基本废了，差评！
第二次买该产品。第一次很好。第二次三瓶开进去全部变质结块了，我们这里不冷，购买到今天打开发现变质，期间的天气都是十几度到二十几度的天气
物流、材质都值得这个价格，可惜是我不太喜欢的米色。
没有宝路的好。这个全是黏糊糊的
开到最大档位也只是温温的感觉，手放在里面一直若有若无的热度，，还不如普通的电热毯热，，，失望！
外观尚可，但是走时不准，一周就慢了五分钟。
质量太差，看起来穿不了几次，还不及淘宝上30元5条的内裤
内容很垃圾，制作的也不好
不占空间，虽然不是很大，但书写阅读不摆放大量东西在上面的话还是够用的。就是桌角有点不平，需要用东西垫下或靠墙。
你们的内包装是什么啊？只有一个瓶子，也没有产品自身的包装，就好像是摘封过的，是用过的又拿来卖的吗？对此我很不高兴。
膜本身有脏东西，没法用。
背是靠不上去的，太矮，躺着又太高。缺点还有填充物不怎么样。优点是没有气味。 价格小贵，再买了一个。
可是卸的时候不是很好卸。
地摊的货,差不多.失败的购物
坐上去很不舒服。不适合男生。
这产品质量质量太差了，才用了还不到半年左右就坏了，怎么那么差！
商品与实际不符，包装上画的是圆瓶，实际发来的是扁瓶，根本塞不进机器里。白买了
我在卓越网上买过三个zippo，这是第三个，可是却是头一次买到这么水的，买回来封条都没有，完全是被人拆过的。介意卓越网该提高信誉度，而且说明书的折叠也错了，太水了，严重抗议。
不值这个价钱，质量很一般。
买了同系列的眼霜给婆婆用，之前反应不错，才又买了同系列的水，结果这个水黏黏糊糊的，不舒服。
发过来一堆散板，自己安装再动手能力强也累得不行，有三四块板子摔坏了角，不怎么满意。
和图片不符，收到的显示深圳一家厂子生产的
用了以后过敏 不知为啥
书是好书，但是开本不好，排版也不怎么地
到货速度一般，软度很软，较低，大小一般吧。枕着摸着不像乳胶枕，回弹较差，基本没什么弹性，就是海绵吧。因为软度，枕着没太突出一头高，一头矮的设计感觉，相差不多。老人睡，底下还需再垫上小褥或薄枕。 用过了大概一个月，基本没什么弹性，更坚定了不是乳胶枕的想法。失败产品
刚去外地旅游回来，第一次买亚马逊电子产品，旅游回来拷贝照片发现CF卡显示为0，换了2台电脑和读卡器，容量都还是显示0，相机里照片原来能看到，读卡器连接电脑后，再放回相机也看不到了！郁闷死了。找第三方恢复数据耗财耗力。怪谁呢！
就是个垃圾货，开机的时候声音比洗衣机声音还大，小孩根本就不敢做，大家信我的就不要去买。喷雾量要写，做个雾化要15分钟以上，非常不好。
书的质量还是不错的，希望打包时能顺便清理一下封面上的灰尘，不要打开包裹时觉得脏脏的。
错买，什么用都没有，用了两回不见效果，剩下的至今在抽屉睡觉。
东西质量真是比较差的
喷了以后嘴里也没有香香的，三个都是玫瑰味……
好不好用还不知道，但是有点粗糙
没有收到礼品包，是骗人的，千万别上当。发货也很慢。
洗完后，头上很痒，效果很差
功能一般，有广告。无线投屏卡顿。
讲的不是很仔细，就是狂弹了一会儿而已，没什么大用。
合作的飞远快递公司真是无语，不肯送到家，叫我自己去拿货，害我还花了10块来回的摩的费。货在25号已经到这里了，就不送过去，非要让我自己去拿货！如果我今天没有联系飞远快递客服询问货物情况，恐怕还要等个10天半个月也不会送过来。在这里购物是第一次，也是最后一次，以后会多劝朋友不要来这里购物，太恐怖了！下面说说东西吧。 东西一般了，也不知道是真货还是假货，没有鉴定不乱下判断。拿到东西给我第一个印象就是不能值63块钱。
电量剩余20%就充不进去电了！质量不好。刚买2个月啊！
垃圾，收到就是坏的，以后再也不会在亚马逊购物了，质量太差了
用了一次，放了一周接着坏了！怎么办
对4岁的小朋友来讲，不合适！
我是好奇这是高仿还是说外国人脚比较小，同样的码数跟专柜买的完全不一样，这款硬邦邦的还很窄，穿进去都费力
撕开塑料膜，发现漏了，弄得我一手都是。盖子居然没盖紧
买了两套居然两套里面都是灰色的破了一个洞 退回去又麻烦 算了就这样吧
不是正品，发膜很稀，正品发膜很粘稠，以为自营不会买到假货，哎，下次还是不要贪便宜了，买了又不能退，郁闷
亚马逊的包装和物流公司差到极点。这个东西售价不低，却只有厂家的原包装，外面连塑料膜都没封一个，拿到手时，外包装烂了，用有亚马逊Logo和没logo的两种胶带补过的。幸好里面的厂家小包装没破损，东西没丢。要不是乐高的产品本身是好的，要不就给一星了。
完全不建议购买！收到商品和描述的差不多，但还是后悔没买较贵的床。重点要说的是快递，态度极其恶劣，让我电梯口等他，只送到电梯口。后来因此态度极差，极大损害了这些寄生在亚马逊的商家名声。这款床我看到的最低价是718元。我买贵了。
一般般，不是很出色，有点感觉汪被过度太高的感觉，可能是我不懂诗吧！
不怎么样，一拆开包裹竟然有一颗螺丝钉掉下来，仔细一看发现靠背的螺丝全滑牙了，本想退货，想想太麻烦，只好自己去买几个大的螺丝拧紧。 还有就是四个脚也不平，后来也是自己把它磨平衡。
装和拿出铅笔太困难了，退货了。
很不幸，我过敏了。。。。使用感有点黏，成膜速度，就那样吧
太难上色了！就没用过这么难用的眉笔！本来不想评价，每用一次都失望一次，失望透了，还是决定回来负责地写一回评论，难道是产品批次的原因么？为啥这支这么难用？
老公很喜欢，因为是我送的。在我看来有点容易脏，没有想象的好
太垃圾了，千万不要买。千万不要买。
打开一看就闻到很大的塑胶味，想不用想就退了，第一感觉就知道不好，充电的产品有臭胶味肯定很假的，也不耐用。卖家是亚马逊的我才这样说，是第三卖家我才懒的说了，我怕了亚马逊的第三卖家，有一次我评了一个锅，说不好的原因，她就打电话给我说叫我改评价，她说我把那个锅的致命伤说出来了，谁还敢买，我说怕什么啊，别人怎么评亚马逊又没事照样那么多人买，她说我怎么能跟亚马逊比，亚马逊是大卖家，我是小卖家，哎听她说的那样又是同一个城市，我就删了评价。
感觉除了手札和后记上面是作者写的，后面就是不知道谁乱七八糟排版排上的，前面明明写的很好，很不错，之后我搜过目录，根本对不上，虽说是有整本书，但是后面是什么东西啊，写的乱七八糟，很失望也，亚马逊工作人员最起码仔细检查一下，倒是不在乎那几毛钱，好书是无价的，但这样真的很恶心人。
不好用，拖地挤水的把手会松开弹出，十分不好用，
运送过来碎了好多 哎 没办法
内里是类似毛圈的，有点厚，但穿着不难受。螺纹口有点松，估计穿不了多久。Hanes这个牌子质量是越来越差了，这次买了好几件，基本没有满意的。
我购买了这款柔肤水，用完脸发红。不知是否是过敏，还是水水过期了。很郁闷呀。
量比较少，没有外包装。感觉不太好。味道一般，大众味道。
做工材料差强人意，没有想象中的好。
2个月 接触不良 无法正常充电 其实我使用时间才三周 呵呵
书的内容很一般，买的时候就是冲着光盘的目录去的，回来发现光盘播放不了！！！！垃圾
第二册给我发的是本旧书 书封面是脏的 里面其中几页还是破的 其他三册有塑料膜包装 没想到亚马逊这样卖书的
实际容量7.48G比我想象中大了一点点 第一次用电脑识别花了大概半分钟 不过外形上来讲稍微有点色差 不是那么亮的蓝色 是稍暗一点的有点偏蓝绿的颜色
纸质太差，起毛，这种纸适合当厕纸
内容是不错的，不过好像不像正版的，这个价位不值得，而且这么小的书不值得收藏，还以为是精装版的呢
被拆过诶 黑色调毛严重 差评！
以为猜到了结局，.......但是......成功率实在太低了
价格太贵，发现对我家宝宝不实用，等宝宝大点，这勺子也太小了。
非常不好，有一个桌子腿安了半天也没安上，后来才发现是预留的装钉子的地方角度根本不对，现在只能勉强用，而且桌面和椅子上有很多青绿色的不知道什么东西，看着就恶心，八辈子不会买这个牌子了
很一般 刷子小不好用 性价比不高不推荐
表示以前没用过，为什么闻起来臭臭的，会不会这么热的天在路上变质了(??? ?? ???)。觉得臭臭的(??? ?? ???)效果一次也感觉不出什么来
觉得还是没有喷的那种止汗液好，这种插在身上粘粘的
我有些异议：一 。打开之后 u盘 表面 有明显的手印 指纹 我怀疑 是否是 用过 二 颜色 并非是香槟色 三 经我发送查询码查询 第一次使用 短信发送 没有给我任何回复 第二次 打电话 三个电话 没有一个应答 三 网站查询 我的查询码 已经被查询过 了 所以很费解 ！最后 很奇怪的是 我的 u盘插在电脑上 显示 内存 多少说出来我都不敢相信 那会是真的 商家多给我0。22g 内存 共计 16。22g 我买的是 16g 不少还多了 不正常吧！
还不错，没什么缺点，就是包装不是很精致，相纸太贵
差评，用了一次之后根本打不开了，这怎么用？388的东西就这么废掉了？！
包装太差，有很大的造假空间
狗狗吃到现在还有，不是太喜欢
玩没多久车就滑不动，滑一半卡在轨道上
下次继续购买洗的很干净
瓶身标签上的限用日期2020年11月，明显是经过擦拭重新打上去的，擦过磨损的痕迹非常明显，字也模糊不规范！找客服，推脱模糊是打印问题，磨损是运输造成，居然还很有胆让我去验证。验证结果是5316RH批号的生产日期为2015年11月12号，过期日期为2018年11月11号。这就是所谓的亚马逊直营？你们这是清库存么？随意篡改使用日期，被识破后百般推脱不想负责，过期的，冒牌的，劣质的……你们卖的东西还有什么是可信的？？做生意这么不厚道，把中国顾客当傻子么？
用着还好 就是寿命太短半年多就坏掉了
就是太皱了，总觉得不是新品！让人心里不舒服!
长期一直用这个品牌.但是这一次买到的实在令人遗憾.有一股非常标准相像的牛粪气味.难道日尔曼人的鼻子这么木钝.抑或第三帝国的人们审美观天生就如此怪诞.思忖许久才明白其中区别.管身底部逐渐泛白色的是牛粪味的.整支管身都绿色的才是我之前一直使用的.上一次我下单的时候由于没有这样去留意.所以买错了.买到了牛粪味的所谓的＂柔皙＂护手霜.问题是亚马逊不应该有这么多霸王条款.什么食品不能退化妆品不能退.这是什么逻辑呢？分明就是耍弄顾客.看来得把亚马逊推到央视的3.15晩会上修理修理.教导教导才能尊重顾客
质量太差，超差，差评。
打开之后有刺鼻气味，黑色皮桶看上去不错，但侧面的暗扣质量不好有一个才打开就是坏的。
被子是坏的、不承认，也不给我退换！偏说我洗过了！我都没用过，洗衣机也放不进去，我拿什么洗！不讲道理！明明是自己被子不检查就发货了！还诬赖我洗过！没见过这样无良商家！希望亚马逊的工作人员看清楚这种不良商户不要在入驻了！
价钱不便宜，看中富安娜的牌子，感觉没预想的好
东西拿到手令人失望，面料还不如以前农民自己织机织出的土布料，还吹牛什么牛津材质布料，如果牛筋材质布料是这样的话，做成裤子估计穿3个小时就破了。真是大言不惭啊。其实我一颗星都不想给的。
买回来5个插孔，一个是坏的。
还没用，不过感觉包装很一般，看着不值这个价钱，用过之后再评论！
盖子都烂了，里面的密封垫也是开的，是用过了吗？
买的时候觉得能直接接ADSL很好，用了一年，昨天坏了，升级几次都失败。唉，郁闷。
第一次送来的鞋子有很多线头，非常粗糙，像高仿品，所以申请换货，第二次送来的好很多，但愿不是假的，假的就不值这个价格了
用起来挺好的! 但可能是儿童用的, 刷毛太软, 用几天毛就有点开花了! 不是很耐用…
树叶是纸屑做的，直掉渣
做工不错，但是降噪时左右音量不太一样，申请换货，亚马逊居然送来一个二手的，而且是很夸张的二手，耳机头梁都松了，说明书散放在包装盒里，什么时候亚马逊也成这样了，那二手货充新。
保质期太短，17年12月就到期。
买了一对，一只是5月生产的，一只是9月生产的，转接头都没有，因没有转接头还没有试，怕5月生产的是二手货！刚发现其中一只音响的编号保修卡编号和包装装编号不一致，很能说明，音响是二手货。
卡到手，在机器里看，只有14.8G可用，不知为何会差这么多？
胶囊裂了 里面的漏出来整瓶都是红红的 不能吃了
儿子用了一次，完全就不用了，又买了另外一支以前用的。我自己尝了一下，黏乎乎的，口感不好。不推荐购买。
信号时有时无，扩展器无登录密码，不安全
太香了 熏死了头疼 眼睛辣不舒服 如果不喜欢香味的一定不要买啊！！！！
因为描述中尺寸较大，特地购买。到货后大失所望。实际尺寸45cm x 28cm x 17cm，描述尺寸65cm x 45cm x 65cm，出入严重。 在国外购物只上亚马逊，然而亚马逊中国还是举步维艰。再这样下去，离彻底退出中国不远了。
包装不是原盒子 里面的乳胶是破的
实物一见太弱类了，拒收了。
一点都不实用。。贴上墙没多久就掉下来了，2天掉了3次，有一次还是夜里。。。
中间的隔板总往下滑，无法固定，卡扣是摆设！
少了一零件，拼不完整。另外买的那部更夸张，只有一点点零件，刚好是拿来送人的，很丢脸，以为我买的是盗版，开始怀疑亚马逊了
味道确实比国内日常的一些要好，但效果就不清楚了，牙膏这玩意也就差不多差吧...
不是原厂包装箱，漏了漏了漏了。全部黏糊糊的。
买过最差的布衣柜，没有之一，放置衣服的层板居然是一块薄的布！要不是外包装已经扔了，我必然选择退货
里面两张都是打孔碟，还用“珍藏版”字样的粘纸遮住孔，真是……卖这么贵赚得不少，不过应该是音像公司在赚，外面卖更贵。
比原装的软，使用一个月毛都倒了，不耐用。
什么进口，我看亚马逊上进口的化妆品多半是假货，从外包装到里面的霜都显得质量很差！
完全没用！还那么贵！
刚买就降价，而且电池电量不足。充满电也就是听4、5个小时
箱子破破烂烂的……，其它的不知道，第一感觉不好
用着很困难 手没劲的还真弄不动 而且劲不大。倒是东西够厚实
用了一次，味道有点怪，包装很差，有些旧。。不知是什么原因。。。。
东西没太大问题，就是底部掉了一块，嫌麻烦，懒得换了。希望亚马逊多注意配送环节的货物安全问题。
没看评论就买了，果然是中国制造，就连包装不换一个，我劝给为不要买，我也是之前挺相信亚马逊的没想到也是垃圾，这不是欺负中国人吗？还是怎么样？尼玛，怒不可遏啊！
书很好，印刷装订都没问题，就是发送时只用了一个塑料袋包装，感觉太不靠谱了，幸好没太大的折痕和破损。本来给五星，因为包装，给四星
明明显示已经磨到fine了，结果打开一看还有那么多大颗粒。。。清理起来也比较费时间
积压了很久的货 也有可能是二手的 不是新的 皮都坏了 已退
衣服与描述不符，商品信息介绍面料成份有羊绒羊毛，实际衣服面料只是棉混纺，不值这个价。
不明白蟑螂屋里没有蟑螂饵，怎么引诱蟑螂？！ 也没有中文翻译，是要中国用户为了这去学日文么？ 不适一般的差，一分钱都不值，因为彻底没用！不知道亚马逊为什么要卖这样的产品？
按键塑料粗糙，粗制滥造， 开包就不显示，换电池也不行
后来才发现，送来的安全扣已经被扣掉了！失望！
极差，与图片上的太不相符合，亚马逊的东西越来越差了
垃圾，很差，不敢相信是亚马逊直营的，首先被子有明显的磨损和划痕，其次包装内没有吸管，无法喝水，第三，质量超级差，跟菜市场卖的那种10块钱的塑料泡菜坛子一样，最后，装水以后发现漏水，直接扔掉了
不太想用这种剃须刀，买错了
特别差！盗版！答案印刷倾斜就算了，题目居然印错……而且只做了五套就有三处错误了…
感觉不像正品，刻度线很粗糙，奶瓶里有胶味
衣服太长了，有点瘦，衣服版型一般般。
唉，买了一个回来，发觉颜色怪怪的，准备退货，找客服，说什么此类商品非质量问题，不支持退换货，还要出示质量检测的文件，能不要就不要了，比淘宝还。。。 以前买个东西发货速度慢的呀，心都碎了，今天已预订，马上就给你发货了。。。没想清楚，千万别定，退回去可就难了
可能抱的期望太高了吧，用了两个月了也没觉得牙齿有白
看了评论脑壳痛—我全部买的M号，天啊！！！！！
很差，这种类型的东西没有发现好的，很失望，还不如百度老师。。。
洗过还是有点刺鼻的味道，就没盖了
亚马逊的售后就是个渣，现在知道了，如果买东西不指望亚马逊售后的话亚马逊还是个不错的选择。算了，不想多说。
被它的外观迷惑，用起来要么挤不出，要么挤出后那个十字口不回弹就一直流。这样子既使秒杀价99也不值的。
是正版书，但是包装太烂 书角全坏了 这种商家迟早倒闭
娃娃的肤色不好看，头发下水后不好看
不太好用，我是看了评论才买的，但是用起太掉头发，而且洗完很枯，所以果断弃了
有点大啦，质量不值这个价格！
商品介绍没有说明纸的规格，到手后发现比家里面买的要短一截，结果这个纸是M号的。超市大号活动价大概4.5元不到，综合来看这个纸实际价格和超市价格差不多。电商专供大家一定要慎重，不便宜，质量可能还不如流通品。
这个貌似有问题，用起来和以前的不一样，不会再买了！
之前也买过，用的很好，但是这次的牙线拉出极其费劲，牙线这么细，不好发力，女性估计都拉不出来。 不该买最后剩下来的尾货
很烂，实在是没必要买
睫毛膏干了，口红也很干不润，妈妈不喜欢。被骂了。。。
两个人使用，总有一个人断线。太烂了！！！
买来送人的，速度不行吧，还线开缝了，不是很保暖，被女朋友骂了一顿！！
不经常用感觉已经有划痕了
假货，不要买！绝对是骗人的！
三星，扣一星是因为产品本身，有点硬，个人感觉没有003舒服。还有一分是扣物流，韵达稀烂，外包装和里面的盒子全部变形了，沾了很多灰，明显是遭遇暴力分拣的！
之前一直想买来着，不过原价太贵了，刚好看到有活动就行动了，才试用了一片，用后的第二天感觉牙齿变得很酸，就像刚洗完牙一样，第三天就基本没什么感觉了，刚开始用，看不出什么美白效果，可能要用段时间才会出来吧，回头追加吧。
与传统的水银体温计相比，经常会偏高零点几摄氏度，家长会因此虚惊一场
才用两天，夜里浅浅的背光灯已坏，怎么办？
有一个角凹进去了，木头也碎了？请问这是闹哪般？
1，为啥面条都要买进口不朝产，原因不赘述。 2，火锅用乌冬面，需要煮的时间缩短了，但是，但是，口感也明显不如标准乌冬了：火锅乌冬的面质有些粘口，有些软糯---不过瘾。
那个单杆真是鸡肋，最终还是要单独再买根双杆毛巾架
使用两个礼拜就干了，简直无语了！
不知道是不是我收到的次品，充一次电后就不能用了，倒霉
买了两盒，1.75的那一盒拆出来每个镜片都是变形的。但是又过了一个月的退货期。…只能自认倒霉
买的刚满一个月就充不进电了，也输不出电，插上手机灯在闪看起来在充，一个夜晚没充进一格电，真是垃圾中的垃圾！
买3本有2本是盗版书，无语！
设计者和我都忽略了一个问题：如果不小心稍微用点力撑在桌子某个角上，那么麻烦便出现了，很有可能要收拾碗碟碎片、清理油渍、抺桌子擦地板、换衣服洗澡，完了再做顿饭。
一打开就是坏的 用不了
连个量杯都没有， 你让我怎么喝？直接自己估摸着来？ 麻烦死了 别家的都有量杯，这个还得去买吗？
内容及其没有意思，当初贪图便宜，上当了
实物和商品介绍严重不符，没有first bilders，也没有小车的拼接件，个别积木有点松动，怀疑买的不是正品
就是很一般的，别期望太高
边上的白线也很难看，一分价钱一分货。
我之前用完了两瓶，都是在北京的专柜买的，这次的这个真的真的非常像假的，味道特别呛，而且留香时间很短，之前的都是第二天都会还能隐约闻到香味的，而且喷头喷出来的感觉也不一样，之前的喷头不会喷出这么大的雾，这个就像喷雾一样，这个我真的太怀疑了
第一天使用，宝宝拿着喝水不小心掉地上，一摔就破了
我在卡诗官网买了一样的洗发水，而从亚马逊买的这个套装，里面的洗发水，从质地到香味完全和我在官网买的不一样，绝对是假货，真的很失望！生气！
有一双里面有2个洞，不知道怎么通过质检的。太过分了。又不能申请换货。无良商家！！！
看上去像地摊货，怎么都不像大牌，竞然用破布条捆扎帐篷。另外帐篷异味不小。不推荐，凑合用吧。严重影响该品牌和亚马逊平台在我心中形象
电池质量实在是不敢恭维。
书的质量很差.不建议购买
很后悔买了这部书。不喜欢这本书的原因是书中作品：1、题材过于单一；2、大部分为作者早期作品，油画技法不太成熟（形象塑造生硬、笔法缺少变化）；3、人物大部分动作姿态呆板乏味而且过于照片化。
一直在亚马逊买书，这次太伤心了，书角坏了一大块，连里面书页都破了
说是按动的一包12个的，发的或是两包不是按动的，名不符实，欺骗顾客。以后再不买卓越第三方的东西了，一个比一个差。快递慢的惊人，一般要半个月才收到。我怕麻烦，不退货了。接受教训！
但是缺乏对植物应用的详细资料
碟子（上）放入碟机不平衡，噪音很大，两张碟都没有声音，而且碟片比较薄。但我放其他DVD碟片则完全正常，说明我的碟机和音响是好的。 作者应该是：陈正雷不是李正雷。 此商品进货渠道不知是否有问题，感觉比较粗糙。
发货的人没有仔细检查，感觉货物像个次品。还好我能将就了用，也不想麻烦老板换了。呵呵…
邢其毅基础有机化学30年前就是备受推崇的教材。第三版科学内容当然是相当翔实深入。只是纸张和印刷质量实在是太次了。有些图的曲线根本不能显示，相当的垃圾。高教社现在变得如此不顾质量，只顾数量，真是不可思议！
价钱贵了，用起来还不好，不怎么清凉
里面是有水分 垃圾中的垃圾
1、发货很快，产品材质很好，塑料有韧性，不容易折断 2、产品做工不好，一边升降机的边多出一截，与轨道干涉；档车的小档钩无法放平，导致车子不能自动归位，小钩转轴处的塑料有明显掰过的痕迹（见图片） 3、亚马逊退换货机制很麻烦，只有一个邮件联系；提交图片一直上传失败（图片大小已修改到符合要求符合要求） 4、对此次购物的亚马逊和产品很不满意
说实在的,挺恶心的 全都是童心少儿合唱团...(鬼知道是什么东西) 发音到是标准 就是怎么听怎么别扭 明显就是中国孩子唱的 没有任何连读效果 想吐... 很多好歌都给毁了 我真不应该给我侄女买这个 还不如我唱的呢
梳子后盖都磨损了，就跟用过了是的，真不敢恭维，不知道是不是真东西
推荐的相纸和相机不配，为什么要推荐，太过分了，害我多买了2盒相纸，要求退货
本来可以99元买的，加上优惠券50，弄来弄去就然没定上，也是晕了，定个货麻烦死了，定的货不交费就不能继续，一定要删除订单，删了订单还是不能再次下单，反复几遍弄的你心烦意乱，第二天一看，单没下成，优惠券也没了，多花了50元，再次定一瓶，好不容易熬到2会结束，收到货，打开一看，没中文介绍，在回头看网站吧，也是没介绍，就一图片，其他啥都没有，含量，吃法自己琢磨着办，没办法，把说明书的英文一一翻译一遍，和国内的网站比这介绍的也差远了，不能直观的明白商品属性。
这还不到半个月就坏了，不知道什么原因 插上插座不来电 突然就这样了完全没有前兆
如题，一般般，也从没在室外用过，插拔电脑插头时就突然啪啪坏了。
蚊子还是咬人 看来效果不是很好
牙刷头底部金属圈上锈迹斑斑，原装刷头和我在其他地方买的刷头都没有这种情况。
在亚马逊买过好多东西，一直都懒得写评价。 这次是很火大。 买给小朋友用的喂食器，手柄竟然黑乎乎，脏兮兮的。 库存多久？这么脏的货还发给客户？ 同一批次买的咬牙器，包装更破旧，虽然是一次性封塑包装，但里面的咬牙器有明显的破损痕迹。 直接退货。 这么多年，遇到亚马逊做这事！！！
没有粘贴的地方，太大了。比宝宝尿布湿还大点，用不上
东东真是一般般，太贵了
射线为点状，年轮歪歪扭扭，还不如2元货..粗加工真配得上一个“粗”字，马脚这么窄，还怎么修？.图片没有正反比较，仅从外形看远远不配这个价...
质量一般，没那么光滑，影响操作，还有太窄，屏幕没全覆盖到，慎拍
不是很好，我这个声音开太大了会有滋滋的破音，应该是个别的问题，也不会全部都这样。其他方面还好，就是稍微重心不稳，我电脑桌是个小桌桌，一晃有时候会晃倒（当然桌子是主要原因），后来退货了，还是换了个jbl蜗牛。
梳子送来是坏的，黑色部分裂了，换了好几次还是那样，将就着用了。下了单以后才发现不是亚马逊直营的，要买的亲注意了
帽子很浅，有两岁的小孩基本带不了
物品有损伤，安装说明也不明确，最关键的是快递员态度极差。
实物一般，两块板裂开，下次不会再卖。明明选择休息日送，周一开始天天电话送货，后勤服务不好。
沙发还可以，睡觉有点短，发票没开，催过一次还是没开 师傅从后边拉链拿沙发腿，一拉后边的布就烂了。
打开包裝才发现盒子表面破了，不满意。
这耳机解析力不错，但是中频染色有点过了，而且高频偏亮，虽然不至于刺耳但是由于低频实在是太差，因此我非常不喜欢。
kindle壳不错，还赠一个屏幕膜，看着挺素雅，就是后悔买错了，怕不耐脏~
质量很烂，即使是Z秒杀买的也不值这个价，不知道是清风的纸本身就不好还是这个不是正品，以后还是继续买维达好了。
商品部分开裂了，笨重，退换又不方便，出货时商家应该仔细检查的，后来又另外买了下水管道，漏水的，真的无语了
质量什么的都没的说，但是我说能不能严实点包装啊，那个塑料罩打开都裂掉了好么，能不能走点心，退换货还邮费吓死人，真心醉了…包装差差差评！
这个浴盆只适合比较小的洗脸池，需要靠洗脸池的四边将它卡住才能用，池子如果比浴盆大，就没法用，只好退货了。
不好，一捏就断，郁闷。
看了评论买的。。 不喜欢，不是产品本身的问题，而是我不喜欢小黑裙那种浓浓的香味。。 想买此款产品的小朋友们～最好先去闻下小黑裙香水的味道。能接受再买。
有时候读不出来，读写的速度很慢，用了几个月才评论的
太浅了 作者对色彩也是不很理解 前面的材料讲的还行 后面太低级
东西是不错，但是发过来没有及时查看商品，盖子都破了！
还是多角度的那个最好用，这种和牙线的那款都对我的牙齿不好。本来没有牙缝，用了牙线的反而弄出了一个大牙缝。。。这款美白的刷得也不干净，因为里面有个硅胶圆柱体顶着牙齿。 建议如果没有用过这两种的，就去某宝买单个装的试用一下，合适再买大盒的吧，要不然太浪费。
跟502胶水差不多，不太适合运动鞋，因为凝固了会变硬！
选错了商品,好可惜还要用很久.
首先客观的说，是很轻薄，无味，挺润的。但是由于个人认为价格较贵。还是有两点不是很舒服，1.蓝色纸板上没有资生堂的标志，2.包装居然不是密封的，就两个塑料壳合在一起，一打就开。。。有点小郁闷
狗子不爱吃，不吃，不吃！
一块快用完了，貌似白了点，就是量太少，有点贵了，味道没有香味
都是非常浅白的道理 实在不值得买
一激动买了 果然便宜没好货
秒杀买的，但东西看起来旧旧的，库存很久的样子，还没试用，不知道效能如何，但液晶显示屏幕，有部分损坏无法显示全部数字，所以退了...
大小适宜，快递太慢。国产货我也就忍了，昨晚九点灌的热水，早上起来成凉水了。个人感觉国产膳魔师连给马来西亚小国家产的膳魔师提鞋都不配。
这是残次品吗？还是别人穿过的？第一次遇到这样的事情！太生气了！
不是很好用 不推荐买哦
整体质量还可以，只是颗粒过大，小雨进食困难！~
不好用 还这么贵！大家别相信什么进口货了
原来是小扁瓶，比原来用的小圆瓶容量少一倍，而且很宽，根本拧不进电蚊器，只好把液体倒入原来的瓶中，才发现，这两瓶倒入原来的圆瓶中都没倒满。奸商！！！
我觉得香味太重，觉得有些像劣质香水的味道，刺鼻，像发胶味道。以前用的都是比较大牌的香香，看好多人推荐也抱着尝试的心态来试一下，结果有些失望。
一点用都没有，而且用起来很麻烦
我不喜欢那个味道，很腥，但狗狗好像蛮喜欢的
我真的不知道这个枕头是不是乳胶的，和我之前买的成人款手感不一样，我摁着感觉有点硬，孩子也说不如我的那个舒服。难道同样的乳胶枕也分硬款和软款？包装也让我扔掉了。唉。。。。
耳机效果很好，不过和1A比起来真的是很丑。耳机有点小，我这小耳朵都有点包不住。 最让人忍受不了的是居然有真人语音提示，“重低音效果启动”“重低音效果关闭”“关机”low死了，多亏别人听不到。要不尴尬死了。sony真是越混越回去了。
床垫睡得是硬面，左右两侧靠近床边的位置，能明显感觉出一侧偏软，坐或躺在上面能明显感到有要往下滑的感觉。客服不负责任，一味的说他们的质量不会有问题，说让我把床垫翻过来睡另一面。质量没问题我有那闲功夫跟你们瞎扯？那你们标榜的双面可用是什么意思？希望客服能够端正态度解决问题，给我换或者退。
用了会过敏，可能不是正品，不过发货挺快的第二天就到了
东西凑合，送货挺快，上午订货下午就送到了，配送员还带来了亚马逊的春节祝福，哈哈。里面包装确实有破损。东西还凑合，发现赠送的奶嘴不是带防呛奶的，不知道在专卖店买过此类产品的亲们有没有注意，只有两个小奶瓶自带的奶嘴是防呛奶的。赠送的和260ml的奶嘴都不是。还有就是比较遗憾的没看见满29可以赠送一个55的奶瓶。遗憾遗憾
完全差评！划痕以及印压痕迹非常多！
头发很容易乱啊 宝宝不太喜欢 贵了点
品质一般，感觉不是那么清晰。买给俺家老先生，他拿到说他早买过一个，跟这个差不多，才三十来块。。我囧o(╯□╰)o。。
挺大一本，边角有点磕，纸质略单薄，还有点掉渣。。。。。。
非常坏的体验。以后绝对不买这家的东西。而且会在微信圈里警告朋友不要买这家的东西。
之所以不是非常喜欢，是因为这实在是一个太过分的故事。不像《白夜行》里我还可以接收小亮和美穗，并且十分喜欢他们，无条件的原谅他们犯下的罪行。 而我一点也不喜欢《幻夜》里的两个主人公！ 就像宣传所说，这个比《白夜行》更黑暗，更绝望。 唉~
音乐效果不错，毕竟在这个价位了。只是拆封后发现外表有点儿擦花的痕迹，像二手的。外表做工比较粗糙。
什么呀，这根本就是假货，味道和专柜的也不对，还那么稀，卓越上还卖假货，真匪夷所思。不理解。
瓶盖碎掉了，有点失望。用上去没什么问题。
东西不好，最多值10元
我媳妇擦了后，一撮下，就掉了，不知道怎么回事，过期了吗
手感没有想象的好，感觉扎手。
感觉印刷、纸质不怎么好，不像正版书
换卡后手机速度明显变慢了。
差评，书收到的时候已经湿了，收到货就联系不上客服了，书的包装就一个袋子，心情瞬间不好了
毛巾比想象的薄，这个价格有点小贵了呢
太黑了，不适合我，我皮肤比较白，买了浪费钱。遮瑕也没感觉，涂在脸上感觉黑一块白一块的
感觉不是很好，有些东西讲的不详细
图片看起来好，实际使用除红色在其他的都不上色，不实用，实际颜色看起来没那么好看了。
乾坤颠倒,阴爻阳爻分不清,其他的就懒得看了。 还好没花钱。。。。。。
6月中旬入，说说本人习惯，轻度使用者，隔几天才用一次耳机 大家应该会关心到两个问题: 1、网络上很多说断粱的（暂未遇到，可能因为用的比较少） 2、开启降噪，不连接任何设备，左耳莫名底噪，声音跟像掏耳朵一样（已经遇到，但是鉴于网上，说过一段时间会莫名消失，先试试看吧） 3、降噪性能衰减。不播放音乐，之前旁边同事说话，基本听不到，现在【过滤部分底噪】，人声基本不过滤
1、就一个塑料袋包装，极其简陋。 2、有点腻腻的甜味，不知别人买的怎样。 3、刷子把上粘了些黑东西，像是油墨。 4、星期一下单，星期五才显示“即将发货”。周一到周四干什么去了？缺货到货摊上采购？希望亚马逊说明。 5、75元买这么个小东西，若真是瑞士进口的也就罢了（国产的没法让人放心），否则的话就太坑人了。
包装太简陋了，都不知道怎么说
书的质量很差，好像还是二手的！封面摩擦很多！！！！！我那个。。。郁闷。鄙视卓越！！！！！！！！
我的水平实在有限，实在不知道说了些什么
质量很差，才用到第三次，就坏了，没摔没撞，小心翼翼用到第三次，就不加热了，本来用得就不多，难道放着放着自己就坏了？
中华书局有点坑人啊！但是书是好书！
失望，就像那些涂水的毛笔一样。甚至还不如水毛笔 2.0玩几分钟就没兴趣了
亚马逊APP是用过的所有购物app中用户体验最烂的APP
笔是还可以的。不过纸质包装有被撕开的地方，或者是亚马逊自己弄坏的，或者是之前卖家退货的东西就直接发给我了。不高兴换了而已。
不错的枕头，味道没有之前的一款那么大，但是有点太软了，习惯了硬一点枕头的要多适应一段时间。
还不错～其中一个运输不当 里边黑色的盆儿摔坏了 卡不住 又重新买了一个花盆儿
第一次送来的瓶底有个凹陷，换了一个。好多了。虽然还是有点小瑕疵算了。不高兴折腾了。 保温效果的话其实也就那样。
这料子太薄了，不舒服
第一次遇到首页评论是托的，太糟糕，之所以找买这本书是因为在别的书评论下看到别人提到，因为好奇过来看看，首页评论还不错的样子，就买了，结果实在是看不下去了，糟糕的生造名词堆砌，一些随便想像完全经不起推敲的设定，都是些什么鬼，挂着多重宇宙、暗能量的名号写玄幻小说，仔细看评论，好评的一大堆，都是托一抓一个准，实在是后悔买了这么一本书，谢谢教会了我以后看z社的评论一定要全部看完
触摸屏不够灵敏！不推荐
没有使用期限，不知道是否过期。
做工质量不行 使用频率不高 一年不到开始漏水
橘色的那支几乎没有泡沫 怀疑是假的
发的什么货，亚马逊，打开一看，一个好的，一个坏的，吭爹啊，不知道能不能换啊？
质量一般,没用几次就坏了.
耳机壳稍微碰一下就掉了，这才一个多月，就只能听见一个了，另一个就坏了
伞没我想象中的好，可能期望太高了
亚马逊上的电脑信息居然也是错的、cup网上信息是3.1ghz，实际才2.5。价格比其他平台贵100，其他平台还送电脑包等东西
很不愉快的一次购物。卓越发货太慢了，8/24下单，8/31才收到货。没想到只用了两天，开学第三天就烂了。超市里几块钱的也不至于一不小心摔到地上就烂掉吧。本来是冲着对乐扣品牌的信赖才买了这个水壶，这质量真的让人超级失望！！！
很一般的品质。做工粗糙。
太小，和图片差别太大，大的手机竖着放不进去，小的手机横着放不进去，做工差，居然做出来是方不方正不正。材质也差，基本没什么用。
流动警署60044——积木块太小，设计玩的孩子年龄跨度太大（5-12岁），一个未上小学的孩子和一个小学快要毕业的孩子玩这同一积木？5岁孩子玩不了。其二价格太高。
大概一周吧，堵嘴了，不好用。
到货很久才去领取，东西到手就做启动盘，要放的东西有6G多，还空出8G，终于有一个自由的优盘了
用一用会生锈的…不满意
海绵面上有砂眼小洞，客服说这是正常现象，一般情况都会有，不属于质量问题。退换货还要我付运费，外包装不能破损，否则不予退换货，我T**没有透视眼，不打开能看到里面质量问题吗。真是无语了，恶心到家了！
感觉不像正品，有坏的，买了20多个坏了三个！
垃圾，，没效果，，骗人的，大家不要买，????
垃圾，买了才三个月，甩干桶就彻底坏了，在京东报修，居然说国庆期间没有人维修，把我提交的维修单退回，让我节后重新提交，一共就*的东西，让人如此折腾，我也不用你们修了，从此不会再在京东买东西，这售后实在让人难受，和实体店差距太大，对京东失望！！！
发票怎么不寄过来，还有冰箱里面刮损多处，门把凹进去，这么大冰箱，退也不是 将就用
质地黏腻 用后紧绷 价格贵 不会再回购 希望昭贵改进
不适合较脏的地板，顽固污渍很难去除，还是要拿拖把先来一遍，卖点还是高温蒸汽。
看来瓶子中央该瓶为中文艾兰得，官网为aland！严重质疑亚马逊！！！
不太适用所有相机，要专门买了个读卡器
本人头围60，夹头 音质偏向于中低音，人声靠后，乐器靠前。 除了鼓乐和弦乐，其他乐器表现都一般般。 个人原因不喜欢这种调音。
好大的一瓶啊，但是那个味道我受不了，太浓了，那个味道很熟悉，我仔细一想和拉芳的洗发露味道一样。香味保持的很久，我在手上涂了点太香去洗掉，却还是香得很
这个计算器经常算不准，需要reset调整，气死我了，一分钱一分货，还是买个更贵点吧～～
没什么亮点啊，性价比不高，价格偏贵了。
不好。 温度根本不准确。
Win 7 pro系统，原网通线路， 感觉有线上网速度不如换下来的Dlink ５０４, 无线上网感受不多，不过我的几个能上网的小玩意kindle,itouch，包括手机等都能连上。 不过其说明书比较过时，没有提及win 7. 其他优缺点还待时间的检验。
这是第一次在亚马逊买书。先不说内容，好家伙！买的这套书，外表拿塑料封着呢，拆开后，满手的书渣子，纸张泛黄，非常软，亚马逊你就是这样忽悠消费者？还豪华精装？豪华在哪里？精装在哪里？要不是没那闲功夫，我真想退了去！
简直是垃圾，质量很差，大家千万不要买，发票都不邮寄的，骗子自营店，都是大陆垃圾商家，大家买的时候记得买国外进货的，浪费钱！一直拖着不退款，也无发票，垃圾
辣鸡亚马逊，货刚到手就发现两层包装都被撕开过，破破旧旧的一看就不是新的，也不是正品，这让买家怎么敢往脸上涂？！
咋用了才半年，外面的罩布一碰就碎了呢？！！！！柜子里的衣服全都粘着罩布碎片的小毛绒，汗。。。。
我家儿子年岁大了，前肢关节不是太好，这次买了给他，结果吃后他就像得了精神病一样，特别反常，而且总是不停的奔跑，他今年十四岁了，我怕他的小心脏会受不了，并且担心身体会出什么问题，所以才吃了二次《二颗》，不敢再给他继续吃下去。不知这款保健品中是不是加了什么兴奋剂或什么违禁药品？
帮朋友买的，她说按键有点紧！不太好用。
口罩是25个一个大袋子，不是独立包装的，而且袋口也没封住，有洞啊，感觉很不卫生！还有就是外包装的问题，送货装的纸箱一点破损都没有，打开里头还有充气枕垫着，但口罩的原带包装纸盒却是褶皱的，难道发货前不会仔细挑一下么，这也算瑕疵品吧！总之这次很不满意！难道价钱便宜了，质量也就下降了么！
书还可以，就是里面的叙述风格不太喜欢。文字不给力
去年1月11日买的今天坏了 是桶坏了 桶里的不锈钢篮坏了 就这样 比较轻便但是不耐用
其实不是太适合学校教学用
笔头蘸墨汁怎么捋都不尖，还掉毛，不推荐。
不好，朔料的还小还贵还容易脏
质量过的去，但是很难看，总体上值这个钱吧。不推荐。
快递太慢
发货太慢，物流也不行，四五天才收到货太慢了，不支持第三方的东西，必须差评，客服人员不作为，服务质量太差，只会踢皮球，找各种借口
垃圾，用了一天就坏了
我记得我下单买的三件套，怎么拆单变成单个的了？是我记错了？东西不算精致。
无良商家！！！！！！！！
评价一下还这么麻烦，不满意
不是一般的差劲   特别是后镜头  根本看不清  还什么红外补光  倒车时根本就不会自动切换  而且晚上纯粹就是一片黑  没有用
太差了才充了三次电就坏了太垃圾了
刚用了两次，还看不出效果，坚持用完再来追加评论吧
质量太差服务太差
差评。根本没用。。。。。。
一分价钱一分货，也不知道会不会起毛球
太差劲了，和图比来相差的太远了，根本就不是一样
一般般，不是很满意。
太薄了，说的是二十毫米，只有十五毫米。老公不太满意！
小贵，功能可以，屏幕大小正合适，反应速度快；不足：电池容量有点小，手机端充电口与其他充电线头不兼容。
为什么收到的书和网上的图片不一致？！遗憾！大概是前后两版的差别吧！
车子怎么是哈帅的。而且车子掉漆太多。质量一般般。只能说我们这没有卖的。要是有。我坚决不在网上卖。 垃圾中的垃圾。 
说好的纯棉呢?????衣服不是纯棉的,商品介绍的纯棉衣服去哪里了,欺骗消费者的商家.看到的朋友慎重购买.
超级不满意
手机很卡，不好用！内存不够用！
好垃圾的膜，售后也垃圾
跟那几本一起买的名著相比，郎教授的书算是贵的了
衣服一点都不好看要退货住离那快递员太远了不能去退
就是每次水蒸干的味道不好闻
申通快递太差！17号到上海三林公司到24号才到我家，申通快递三林公司脏，乱，差。服务及差。申通快递三林公司管理混乱，申通快递官网投诉关闭。对申通快递评价就一个字～差！差！差！差！！！！！！下次一定不用申通。
一直信赖京东，这些年的3C产品都这买，这次有点失望，送货时纸张变形，刚用马达就异响，时好时坏，摇头时摇到左边一位子就&ldquo;渍&rdquo;的响，严重影响晚上休息
音质极差，不过11.11的价格，也说的过去吧
味道好大，东西一般
实物和图片上有色差感觉有种被坑了，而且有一处还凹进去了，这种质量如果是在现场看是绝对不会买
不好 不值这个价位 太贵
快递贼慢。并且书还没有拆开包装就已经破损。
快递慢我也认了，可是赠品小夜灯怎么没见到，东西还凑合，给个中评。
不是正品，假货也可以在京东卖么
买完发现用的时候真是太少了，基本上都不用。
一般般吧没我想的那么好&hellip;
牙刷还行，包装太垃圾了，简直无语?
质量没有想象的好
看图片吧！有图有真相，镜柜门不密，陶瓷盆是歪的，而且有裂缝，水龙头上方破了一个洞，现在都安装了！客服一直问我怎么解决，这种事情是产品质量问题，我一个顾客，你问我怎么解决？搞笑！一有问题，客服回复就极其慢，有一句没一句的！
不好吃，一点点都不辣没味道，吃了一点点就给扔了
比想象中小，因为是给家里长辈买的觉得小了点，还没有用过居然都不能换大一点儿的！说了补差价都不可以，以后还是去实体店卖比较好，有问题更好找人
看着太不结实了，质量有待提高
难吃死了，这是我吃过最难吃的辣条了
真的无语，我的东西，快递说都不说就给我放在代取点，过了半个月才找到。强烈建议不要用申通快递。
垃圾中的战斗机
差评，必须差评，东西不好还刷单，加过微信还盗我们店图刷好评！！！真是不要脸的卖家！原来好评什么都是刷出来的啊。
黑心商户，贵贵贵
居然不给安装，售后来人把螺丝弄下来就走了，我打了一天电话的结果！煞笔一样的洗衣机
3号下的单，11号才邮到...快递真的是慢的要命啊！收到后盒子破的稀巴烂，卸妆膏同事介绍下才买的，东西不知道真假，没有同事在韩国带回来的香。
大家千万不要买这种型号的西门子冰箱！真是坑人！
东西太差！一点也不保湿，太干了！太差
质量太差了，用了几天就变硬了，刮起来声音好大，商家也很差，联系他们也不回信息，垃圾&hellip;&hellip;！
先不说产品包装都漏了，就说买了两份10包，还有很多其他的东西，却也只是送了一小包调料，太令人失望了，我分两次买，你还得送两包呢，还给你们省了一次邮费，真是不应该啊
一模一样的东西比美团贵了*，描述发热二十到三十分钟，实际上敷了十分钟就没有热了，与说明不一致，效果不明显，与以前买的不同包装，效果没以前买的好，买家慎重失望，失望，失望&hellip;差评
一般，魅族4充两次这样就不行的了
没别的，越做越差劲，不守时了
大部分都打不了，苹果橘子都不行，客服水平不高！声音巨大，孩子听到吓得不得了
不大好用，有点坏了。
京东服务没得说。只想说海信好贱！！买回来开始开机有个海信的畅想生活的画面，这个勉强接受。过了两天，直接来个丰田卡罗拉的商业广告，而且是开机强制我看。谁给你的权利了？？？安装个底座4颗螺丝要收我50块？你们那儿还招人吗？要不我去装吧，我只收20好吗？真的好气人！！什么破垃圾智能电视？我花几千块买来是让我强制看广告的吗？呵呵  朋友们擦亮你们的眼睛。里面的点一个要你订购，这我忍了。关键是这开机强制我看广告我是坚决忍不了。这个差评海信售后不给我个说法我会一直坚持！！！气死人！
一点都不好 我三月31号订单，四月九号才到，而且还给我发错了，质量一般，
贴膜的时候稍微用点力钢化膜就破了
颜色完全失真，和图片差好多，好老土的金色，反正不值。，再说物流，到的时候被已经被野蛮拆包了，如果是iPad，估计就没了，现在的物流素质不行啊，看到好东西1都想要，严重鄙视
佩戴不舒服，不如老款。
完全没有效果，每天晚上都被蚊子各种咬醒，浪费钱!</br>改天去育婴店重新买其他品牌的了，太伤心了!
什么破东西啊，没几天就不好使了，质量太次了
充电口太容易坏了，我的用了才一个月就废了，充电怎么样都充不进去，差评！
有点坑，简直太难操控了，第一天飞到树上，第二天直接飞的找不见了，根本遥控不回来，不是大神级别还是不要玩了
安装不起，说什么要设置网络格式，服务态度差，买了五台到现在都还没安装上，也不让退货，换的也安装不起
派件员态度恶劣，收到的东西与图片相差甚远
这次买的衣服是最差的四月六号到货，四月七号早上孩子上学穿的，晚上四点放学回家就这样了，这样的衣服我建议大家还是不要买了，卖家这样的货真是坑人啊&hellip;&hellip;
使用两天显示sm卡已满不知为啥
一般，太硬啦，又薄，没原装的q
不怎么样，不好喝
稍微有点偏大，塞进去的时候有点费力？
买来没两个星期刹车就锈住了，没淋雨没挨冰雹就这么锈了，顿时觉得人生艰难了那么一点，联系客服刹车换一套30，那么问题来了，这么一辆车赚150的话，刹车应该赚了20吧，哎呀哎呀，大抵是这么回事儿，虽然是替别人买，也随便碎碎念一下，高亮一下给后面的人一个参考吧。
从来没遇到过这么烂的试纸，早上起来空腹测11.9，觉得不可能有这么高，马上又试，8.7，马上又试，7.9。前后相差没有一分钟！都不知道应该相信哪个了！差评差评差评！
质量太差！声音太小、蓝牙连接不上。山寨版也就这样
快递有点慢，用了几天就不行了，
牙膏好像假的，涮牙的时候明显感觉有一层垢在上面一样非常的不舒服！
什么，回来以后是坏的，然后说退回去，退回去以后他说快递费他出，邮过来新的足疗器以后里面没有保修卡，没有说明书的，找客服，客服根本不理人！
不满意          。。。。。。
次品次品次品次品次品次品
没有广告中说的好。电话卡插进去退不出来。问客服自己想办法不行明天再联系。最差的一次购物。
风力一般，便宜没好货！
产品一般，感觉不值这个价
京东自营配送系统有问题，不要信任京东。
书拿过来后都是折的，也没有塑封包装，像旧书。买书开电子发票，还不包含运费的发票金额，弄得还要再找发票来抵。不开心。
真心觉得不好，本来想退货，后来想了想，都用过了，还是算了吧，是挺不油腻的，但是没有所谓的提亮效果，与产品所说的一点也不符，慎拍。
不好吃。没有说得那么好。
什么破玩意呀！第一次边上贴不上，在擦擦在贴还就贴不上了
颜色不好，不满意。只能送给小孩子了
不行质量太差了，后摄像头都遮住了
拳套太大了，还有大拇指太受力了，带着打了两天大拇指那肉都疼，还不如送的绷带实际。
这个怎么说呢，用了确实挺驱蚊的，但是瓶子漏液算怎么回事，害的我把它倒在以前用过的瓶子里才能用
垃圾，不用放那里充满半天就没电了，原来那个电池用了三年也都能用一天。不知道哪里搞的假货在这骗人，差评
送太慢
这个不好，质量很差？用几天颜色还变白了？
就像自己从商店买的，没有外包装盒，送给我还是打开的。不想京东的作风。另一商品更离谱，把包装盒用剪刀剪开在封着。二次包装，发票也没有。京东怎么了，要倒闭了?
内存很小，什么东西都没有装就开始提示空间不足了。   播放网络视频无法调节光线亮度，光线非常强，刺眼。看一会就要流泪，很伤眼睛。    说的护眼王，完全是欺骗。
一点效果都没有，最失望的一次购物。
几年了一直在京东买东西，有问题竟然不给予解决，以后不会在上京东买东西了。
便宜没好货，真心如此。才买来两天，就一直不可用。白花钱
颜色太难看
这样的书也敢拿出来卖？质量也太差了吧！要我怎么用？！
收到奶瓶彻底失望！瓶盖发霉，瓶子里有水珠！不知道你们怎么发的货！！！
不清楚，看电视，放光盘画面都模糊，有重影，真不知道别人的好评怎么来的，
做工和质量真心不咋地。
一般般，物流也差
不好寄来是坏的差差差差！！！！
手机信号不咋好  机身太厚   运行不太流畅
质量太差   还掉色
很差，什么鬼，物流20天才到，到了之后颜色还不对。再也不会在这买了</br>一星都称不上
粘性比较差！
一个字  慢的要死
货到时候就是烂的！！！！！！！！！！！！！
有点偏小，比较窄。有点掉毛。
不灵
物流太慢了
蓝牙效果不好把手机放后兜里 隔着身体就不行
鞋的质量太次了！穿了不到半个月就坏了
动力不足！
小米的东西果然是垃圾！营销宣传一流，质量一般！播放不流畅！
比较失望的一次购物，首先背心很薄，很透，尤其白色。其次和背心一起拍了内裤，结果没发货，然后联系客服，真的是服了，一天回一句话，今**一句话，明天回一句，明**一句，后天回一句，就这样将近一周才退了款。哎，反正对这所谓的大品牌失望的很，不会再来了。
感觉是用过的最差的膜
根本就不能发热12小时，最多3小时，收到货，我立刻就拆了一片贴在后腰上，我是下午三点半左右用的，到晚上五点钟是已经不热了，而且一点也不好用，里面的内含物会随着地心引力一起堆在下面。
失望！！！收到就是个烂的，底座裂缝！非常不满意！
一点效果都没有，反而耗油的很，这箱油用完不知道能不能回复之前的油耗，恢复不了就麻烦了，卡罗拉14款三万七公里。
买回来，刚画膜是烂的。
不喜欢，运费太贵了，权当浪费钱了！
真的非常不好用，反应很慢，而且每次取出来充电真的怕把他按断了。
沙发的空架结构太空不够结实，沙发腿还是塑料的这是我第一次遇到这种情况，质量太差，太差
我买的时候88元现在78元只相差二天，这价格也太不靠谱了，东西真的不怎么地，太差了！
电脑11月4日买，一个多月充不起电。联系售后，要么自己哪到省城修，要么返回京东，再返厂维修，要30天。根本不考虑用户，一个多月就出问题，质量太差。
二次茶叶坑人
不怎么样    质量一般
垃圾玩意，垃圾玩意
啥也不想说了  两个货物明明是一单  我也不知道这快递是咋发的货  竟然分两天给我发  这也就算了   关键两个箱子收到的时候都被拆开了   而且是送到公司前台的  连个到了的信息都没有 要怪就怪物流吧   已经没心情看纸质了  差评差评
物流非常慢！质量不好！
不好用，大人顶得难受，小孩往下滑
完全是个坏的！！！插到任何电脑上电脑就自动关机！
外观还可以，就是坐上感觉太硬了，不是很舒服
本来是冲着亚马逊直接销售盒配送的！但是是厂家发货，还是天天快递！！！包装简陋。我买的鞋子还两个盒子加防碰袋！物品马马虎虎，有个螺丝没有沟槽！还有其他瑕疵，不注意细节往往走不远的！不知道那个螺丝怎么办？我看看这个厂会给我寄来不？为什么我们大陆的企业走不出去，就是喜欢偷工减料，耍小聪明！小小的螺丝都不想做好~~~希望亚马逊也不要步天猫盒淘宝的后尘！质量太差！今天4月28日，已经坏了！
不能因为便宜就把质量做的这么差，都不如地摊上玻璃的。
质量太差，用了不到两个月就坏了，其中还有一个月我在出差没带出去用。另外，亚马逊的APP也不好，找了半天没有发现有报修的地方，难道没有售后服务？
差评，钱包皮面有瑕疵，懒得换货了，麻烦
有点失望~感觉确实和其他所说的和淘宝35块的差别不大，小小的屋子基本看不到多少星光，很模糊，只有在靠近球体的墙壁上才能看着觉得清晰
我上周末定的蓝色的，今天一打开杯盖，啪，接缝处裂了。这，这也太不结实了吧
第一个刚送到就是鼻托坏的。换过一个结果还是一个月左右鼻托的塑料件就坏掉了。给孩子用非常危险。
定型效果差。。。用了跟没用一样
奶泡打的不丰富，联系客服不给修也说不明白操作过程，望改进售后！
绘图很小， 绘画很差，尤其改编的文字简直没法让人读下去，太差了，我读了两本，实在没法往下读了。 当废品吧。看题目：杨继业调兵据宋军 会是这个据字吗？？？可见改编是什么文学素养。
容易变形，材质比较薄，
音色稍差，略带沙哑。
伞很沉，而且合上后收起需要有点力气，女人小孩慎用，最不能理解的是广告中没有提到知路这个牌子，到底是知路还是Carsemoo，交代不是很清楚
上面有个标签是2014年的这么久的货也给我？快递也不行，明明写的下午到，到第二天中午才送来，最主要的是根本没通知我，让我等到晚上八点都没来，我要不打电话问客服都不知道，还说什么我改了配送时间，真会说，这快递很坑。
好像是由一双带刺的手包装的袜子，搞得袜子一道道的钩丝，15.9元买的，也不想为这点钱去上传照片浪费口舌了，只当过年发了个小红包。袜子质量好坏，耐不耐穿不敢说，因为还没上脚，不过袜子是很薄很透，颜色很好看。
笔尖不好，太软，剌纸，勿购。
做工不能要求太高，音质别和现场音效比。
日期不新鲜，不好送人，拿回去自己吃
还没我们国家几块钱的香，闻到就头晕，想生孩子的人别买。。。。。。。。。。。
铃声太小，听筒声音太小，郁闷
质量好差！毛刺严重！打开气味很大，久久散去！亚马逊最差购物体验！一颗星都不想给！
太差，有味切熏人，从网购以来最失望的产品，便宜没好货，但是亚马逊里卖这样的产品，气人啊
效果没有李施德林的好，差多了。
用了两次就扔着了！没有想象的好，如果塞了牙它是冲不出来的，还得用牙线；冲牙龈边，压力大的话会出血，压力小的话，没什么用处；水花飞射，会溅得到处都是！ 钱完全白花了，又不能退。 海淘须谨慎啊！没有后悔药可以吃！
有感觉，但是塑料感太强，塑料也不是很好
真不该买的，后悔买了。
送货太慢，排风扇太小，两个是并排着的，作用不是很大，外形不错。
原来以为是意大利原装进口的，有点失望
作为平价的简装书 没什么好挑剔的 但到后面出现了手写字 让人觉得有点山寨 貌似影印版
用了好几次了吧，美白效果现在还没看出来，不过刷得到是挺干净。
洗到后面毛巾发黄，还有破了的
打开包裹口红居然是断的，也不用包装卷一下就直接放鞋盒边上了，没发用，差评！
用了效果也不好，跟没用一样！
哎材质不错 但是安装十分不便。而且模具的精度不够高。安装的时候有一个管子的圆不正，导致连接的管子直接装不进去，而且嵌套那个套套子在敲击的时候有一个方向总会下滑。
没有音频连接线，价格也贵，都是冲动惹的祸。一对是怎么个用法啊
生产日期是14年12月的，送来的时候散装的套了个透明袋，里面的面膜都是皱巴巴的，做了一片，感觉精华液好少，不知道是不是时间长都干了的缘故，看在价钱便宜的份上也就算了。
今天收到了洗衣机架，但是组装后发现了许多细节问题！ 1.各个部件上的标号有的都丢失了，导致好多分布清楚ABC等等这些部件是哪个！ 2.组装后发现好多用塑料连结紧固的地方都不能拧的特别紧，用手轻轻一碰就变形走样了，真不知道放上东西会怎样！ 3，不知道是我安装的有问题还是什么，今天收货后还发现丢了一个螺丝钉！ 4.细节处理的还是不够好呀！199这个价格有点贵了！呵呵对不起我的199呀~！
只使用一次，和手机连接的那部分接头外壳即告脱落，大概看了一下，应该是用胶水粘粘的，不是太牢靠
刀头够小控制很好，但是刀片本身很脆易断还不怎么锋利。胶柄本身也是很软质感不好。嘛，不知是凑合还是垃圾了........国货啊，国货，我心中的硬伤啊.......
就是坏了一点，不知道怎么办
没见过比盗版还盗版的正版书，本来是信任亚马逊，没想到质量那么差。。。超级失望
画面放大了有点糊，毕竟是vcd。最讨厌的就是普通话里带有粤语，2种声音混起来听特别难受。定了货半个月以后才送到，速度真是慢。
该产品竟然是去年12月分激活的、而去苹果店只享受到今年12月25日的免费维修！购买时并没有说明，属于坑客户！
外包装很旧，一看就是用过的，标题写得500+500，结果是个旧的1000的旧瓶子装的，郁闷！只是用起来还将就！
持久时间不行，到中午就花妆，鸡肋产品
很薄，很稀松的棉布，不耐用
非常普通的使用体验，低端品质，不会再买了。
也不知道是真的还是假的，效果没见到
震动太强了点，嘴都麻了，声音很大，很吵
不是很喜欢，东西不好用，怎么擦都擦不干净，不值这个价格，
1. 质量90分吧，有些背后会有印痕。产地中国大陆，为啥中国制造就不能认真点呢。 2. 有味道，安装前需要晾。
还行吧擦洗手间水池的，但有的水垢擦的有些费劲，估计水垢太久了
这个东东就是便宜实用，比先前的那个旧的华为好多了，用了这么久就是那天晚上没给它吹风扇掉了一次线，而且那晚上都没连上，第二天早上才连上网，但有一点不解就是为何接网线的那个接口里只有四个金属触片？我看我以前那个旧的可是满数的，难道偷工减料了，所以便宜了，哈哈，雷击时我没敢用，怕坏了我的电脑，所以不知其防雷性能如何？但说明书上可没有说防雷啊，难道是卓越给它加了功能？还有散热确实不大行啊，但比原先那个旧的要好，不过这热天，风扇从来没停过，所以这个问题不是很大！
第一次购买这个品牌的染发剂，期待效果。没能拿到秒杀价格，稍有遗憾
彩色打印暗淡，打印速度超慢，但是比较省墨。
没有想象的好没有想象的好
要用水煮很久胶味才去掉
不怎么样，实物与图片相差太大，不怎么好看，凑合用吧！
一看就知道是便宜货，地摊货
75ml的标注成100ml的来卖，欺骗消费者，对亚马逊很失望！
垃圾产品根本用不了，退货卖家理都不理，大家千万不要再买这种东西了
尺寸较小，四岁小朋友只能上半身穿，盖不到屁股，供参考
之前买的惠普的彩色激光打，单打印速度比较慢，又买了这个，彩色很饱满细腻，但非常巨大笨重，不知道是不是安放不当，没用几个月就经常卡纸，我以为售后很麻烦，发票不在国内，维修点又很远，所以拖了很久没修，这次打了售后的电话，结果不需要发票保修卡就上门免费维修更换零件，所以我想说在卓越买东东还是没有后顾之忧的。
已坏，用的不多，一开始不喷水，后来上面的把手断了，
做工和油柒都不怎么样……失望
怕孩子带口罩憋闷，特意买了带呼吸阀的这种，可是打开包装一看，有上当受骗的感觉，呼吸阀处似乎什么都没有，直接漏几个窟窿，那带着直接呼吸外面的空气呀，没有什么用，今天雾霾还是觉得不带了
商品邮来，按键不能正常使用
拿到的时候有一点洒出来，划痕严重，要不是看在自营的面子上肯定觉得是假货，第一次买不知道真假，没有传说中好用，便宜，一大瓶，一次用好多不心疼。这就是为什么拼不过某宝的原因。
一般，不值这个钱，仅限旅行用，平时拿不出去
刚给宝宝用，盖子就夹到她的手了，深深地一道印，都出血了，哭的不行，气的爸爸把杯子给扔了
很小的鞋垫，细细一条，要粘在鞋底上，只能用在一双鞋上，因此不是很实用。最令人气愤的是原价69，买单鞋的话39元，可是那单鞋不舒服退掉了，退钱的部分就把这鞋垫算成69元了。我也不是有钱烧的，谁会花69买双这么不实用的鞋垫啊？要不是已经拆开了，非把这鞋垫一起退掉不可，就算长个教训吧，给后面的人参考。
香味甜腻，还不错，膏体不会太腻，黑色瓶身不会很低档
自己失误了，买的太小了，普通订书机不适合，哎，没办法我再去买个订书机吧
润滑油太少了哦，不行啦
东西挺差的，也不透气，穿上热的很
买的时候以为是本书，到手一翻原来是个拍电影的介绍！郁闷完克！
包装早被打开过 里面像是将10件商品叠放在一起 包装袋口都没有封 不知道真假 估计是假冒伪劣产品或者是过期产品
实在不怎么样！就是一最普通的键盘，骗人！
一般，不是很好，凑合用
比物美贵，不值得在这买了
复印的很差，打印和扫描功还可以，复印出来的很黑，复印身份证，就是黑黑的一片，都看不清楚
等了三天，迫不及待的打开包装，昨天用了一晚，用了几个小时，半夜的时候还能听到有只蚊子在耳边嗡嗡，还好没吸到血，它就被我手工打死了。说明上说的只有驱蚊，还要半开门窗，让我两难，到底是驱蚊，还是让更多的蚊子进来，好难选择。
盒子坏了，有点盖不住
用了一段时间，眼角的斑变淡很多。注意很多。但是也仅止于变淡。 对于过敏皮肤来说有点儿干有点儿刺痒，可能适合普通肌肤多些。
因研究的需要，购买了这本书。拿到手后却很失望。缺点：1）价格过高，但装订却很不理想，有脱线；2）500页不到的书，参考文献居然占了68页；3）书的内容也赶不上我手头的日文书籍精炼实用。一句话：购买洋书时千万要慎重！
第一次送过来开关坏的，第二次送的电池包装说明书都发霉了，最恶心的一次购物
用了一两次，放在那今天准备用看下漏气居然漏没了！辣鸡！！
商品暂时没有发现质量问题，但是电话包装盒上的印有AT&T标志的封口胶条被打开过，而且还不是沿边撕开，是用刀划开的。充电底座右上角有些许划痕，没有图片上印有长距离的绿色标签，放电话的槽里也没有图片上印有型号的标签。第一次在亚马逊购物心里很不爽。最近忙，没工夫较真儿，希望亚马逊改进，好自为之。
不是太精细的东西，一般用一下。
囤货，扔老家没有咋用，是不是很浪费，被老婆批了，本来送给她的，她不要
我现在对亚马逊的书真是无语了，给我发的都是有损坏的，让人心情特别不好！现在亚马逊都这样了吗？看来以后真的不敢再买了。
原来剪刀是可分开的 会掉出来 每次用时都得较小心 不方便操作
买来考试的，结果考完了才到，发货太慢了。表面水纹明显，回料加多了吧，不知道质检怎么检的。
1、质料相当不好，人造木板，很重，但绝不耐用那种； 2、安装麻烦，中午三点左右到的货，一直奋战到晚上九点多还没装好——期间就吃饭时歇了一会，后面挡板薄而有弯曲，且长度不标准，老顶着，用菜刀削，用磨石磨，还是没弄好，砸左边右面翘，反之亦然…… 不知明天能否搞好。 这是在卓越网购物经历中最后悔的一次。
打着打着断了，都没打几次！！！！！我强烈要求退货！！！！！！ 想想就火大，一个星期打一次居然断框！！！！！！！！！！
货收到了，保质期较近，吃了，味道还可以，但有个很要命的问题，消化不了，所以不推荐购买，估计是添加剂太多了，感觉比泡面还难消化。
此商品质量极差，用了不到两个月在使用过程中突然死亡，打电话给客服，客服态度极差……一直推卸责任，而且因为是海外购的商品，所以他们什么责任也没有，不能退换货，要维修需要你自己去联系，所以如果能不买就不要买了
没用几天就坏了。质量太差了。
刮了十好几年脸，还是偶尔会刮伤自己，比如昨天，掀掉一块皮，从没买过这东西，想想该买一瓶用了，昨晚下单，今天就到了，对气味敏感也不用担心，压出来的时候会有点儿味道，刮完洗完，什么味儿都没了。
才拆开用。然后发现声音特别大。跟自己在海外买的差别很大。然后过来看了一下别的差评，发现情况是一样的！这分明就是假货！亚马逊官方竟然有假货！还是海外购的假货！
我购买的是72色银漆笔，单为什么收到的货物只有32色？客服电话也一直没人接，再联系不到我就退货
噪音很大，孩子不喜欢，只好自己用。这款的震动模式不舒服，没有模拟手指按摩的功能有些落伍了。
说送相框，什么都没送，太失望了
性价比一般，做工还行。眼镜架不可调节这个不够好
订购页面说是有上墨器，结果是没有，只有俩墨囊。拆了包装也不好退货。较短，五大三粗的样子。握持手感不好。
震动太强烈了，用完一次整个牙床都感觉不好了。我都担心牙根会不会震断……已经过了几周了牙根部位还有点不舒服。 至于清洁效果，我不好判断。毕竟只用一次我就不敢用了。 没用过电动牙刷的朋友请谨慎购买。
今年不知道为什么，没有蚊子了，白买了这么多蚊香，以后不买这种了
声音不错，只是上边的梁不结实，是纯塑料的，买了一段时间了，可能是我头大，已经坏了
用了三个月，现在路由器都进不了。重启不了。只能拔电源，接上电源之后能上一下。又断啦。质量太差。
粉水比专柜的稀，没有稠度，颜色也比专柜的淡
质量还可以，就是用起来不太方便，毕竟狗狗还是不太听话。
有些缝合处内里都跑出来了，做工一般，码偏小。
鞋子中间的轮子略低于两端的，导致无法拐弯，这怎么玩？这是你们的设计问题，还是发给我的鞋有问题？
漏了，送来的时候因为箱子太大，快递接了好几个，就没有一一看，
喷了一小会就喷不出来了。真是糊弄人，强烈要求退货。
一点都不好用，还说承重14KG，挂个5KG以内的画上去都掉了，最后还是得用水泥钉固定的，只是不好看。 这个钉太短了，长度就一公分左右，打进墙皮都不能承重，而且那个钩小还向内拐，根本就不能钩大点的东西，只能挂小东西。把我的墙都弄坏了，反而到五金店买的水泥钉更派上用场，也没留下什么破洞和损皮，只是钉子突出来不好看而已。 这个所谓的隐形钉直接扔了，真是垃圾。气死人了。
有点涩，而且会晕…总体上感觉不太好。
非常差！边缘易脱落，盘底也不是太有黏性，总之不值得购买！
皮面划痕严重，应该是打出来的次品。出差在外，没空退换！各位老板慎重
用了不到三个月 皮都磨破了。不太好
一下囤了好多，可有一包貌的商标被撕了，感觉很不好很不好
差劲，什么祛痘，假的，假的，连退货都不准，再也不在这里买了
这个玩意儿怎么说呢，没什么意思。很快就没有电啦，电池换起来非常麻烦。
我是奔着这本书去的，因为大学没看完 但是这是我在卓越上买过质量最差的书，失望、郁闷。。。
下面的底座收到时钻和贴片都是掉下来的，全是黏糊糊的胶水，汽车做工也很粗糙香水也没什么味道，不值这个钱，懒得退了。
一般，用完没感觉。倒是那个南瓜酵素的敷上去就疼。。。
买的牡丹送的玫瑰！要求开发票也没有开！嫌麻烦不换了！客服人员态度不错，但是网站本身有问题请改善！
但是妈妈不太喜欢。。。
酒精味太重怕烂脸面膜纸还很厚
根本就一点都不准，太失败了买的。
欺负人，一次性买那么多商品，本想着有质量保证的，结果是假货。
唱歌就难听，看了他表演以后才知道他有多差
不是很稳定，容易倒。。高度对于一个180cm的人来说也有点矮。
效果不明显。但刚抹的时候味道不好闻，幸好一会儿就散了。
杯盖与杯身的接缝处总是会漏水，不管拧的多紧......根本不能往背包里放啊 用了一个多星期，盖子有问题，必须捧着拿这个杯子，上次一拎提手的部分，杯子直接掉下去了，要不是盒子什么的都扔了，一定给你们退货！！！！
滋润保湿度真的不够，味道的话也就那样了，只能说在没有选择的情况下还过得去。包装很糟糕，什么都没有，连张薄膜都没有，直接给塞快递盒子里；瓶子上面的脏东西擦都擦不干净，还刮花了。
感觉没有太大效果，也有可能是我没长期坚持用，不过听说长期用对牙齿不好，就没用了
电动牙刷原装的刷头我用了有半年吧，挺好的，后来刷毛都弯了，没办法只能换。这个购买的刷头，装的时候就很费劲，口有点对不上。用了个把月，刷毛就弯了，很难用跟原装的比区别太大。最关键的是就拆一下来，为了拆这个刷头，我把电动牙刷都掰坏了，4个刷头我就用了一个，剩下的3个全扔了。强烈反对，购买此物品！！！！！！！！！！！！！
用了一次，后来再也没有打开过！太坑人了，亚马逊真坑！
洗之前感觉蛮好的，洗完就不能穿了，褪色很严重，还把衣服染得乱七八糟
鞋底不仅硬，而且很板，走起路来很奇怪的感觉，很不舒适，鞋也不跟脚，走几步鞋后帮简直要搓出火来！原本要退货，出长差错过了退货时间，白扔钱，不推荐！
感觉旧旧的，好像别人用过的，送货真是超级慢
明显是二手的老产品，被拆开过，而且包装很陈旧。但是电源方面是差到极点了，只有插电可用，而且往高调音会爆音，蓝牙2米内就断线了，这种问题真的让人愤怒，求解答！
生产日期是去年12月份的，时间不是很多，虽然没什么影响
床笠是脏的，有好多红色的点点，弄不掉，不知道是什么东西
不好用，都拔不出黑头
货物收到，好像没自己想象的好
差评！质量很差很差！还不如我买的10块钱指甲油，就是假货！颜色出色也巨丑，跟我在美国买的简直没法比！
今天是2015年3月30号，接到的东东有效期竟然是2014年4月~~ 2014年11月的，卖家发的是过期商品，退货退款！ 严厉处罚商家！良心的坏了！
从不过敏的我用了这个品牌的PM乳和眼霜居然过敏，一夜之间脸上和脖子上长满了闭口，发红，痒，维持了整整一周，我用昭贵芦荟水和芦荟胶每天敷脸才缓解下来，现在连再次尝试的勇气都没有了
实际产地为湖北鄂州，用了很久才发现
澳美佳的东西质量太差，支架多处碰坏不说了，做工太差，有的螺丝不好上，轮子就是插上了事，一动小车轮子就掉，而且没有刹车轮！
质量差，和地摊货差不多，震动效果也很差。现在已经坏了。
内容自然没话说，因另一个版本掉页，故此选择这个贵的，谈谈质量，图片效果不是很清晰，原以为这么贵纸质肯定是铜版纸之类的，包括外部包装，运费也高，但是包装真不能恭维，有磕碰，不是很满意，四分给内容！
用过原装和国产的，发现不管吹的多牛的国产的，都只能打A4纸，如果想打印例如不干胶之类的就完全不给力。如果是原装的就可以通打所有材料，真的是有区别，唉 原装的真心贵
本品订单尺寸应该为5cm*5m，收到的尺寸是5cm*4.5m而经过测量实际长度不足2.5m.请你们解释一下。
质量一般，从包装上看不出是进口商品。
很不满意，材料质量差，边缘随便一碰就掉一块！气味还大！安装说明太简单，好多螺丝安装位置都没说明，全靠自己摸索！一格也只能放2双鞋子，完全不值500块！自己摆弄了两个多小时，感觉最差的一次购物！
拆旧收费就算了。马桶用白水泥还要收费50，不可理解。差评。东西暂时还可以，服务有待提高。
非常差的东西，一点作用度没有
速度慢,不稳定,千万别买，别掉坑里了
保湿效果没有很多人吹的那么好，对于冬天嘴唇容易干裂的时候，效果只能说一般般
味道还成，个头小了点，价格不便宜。日期也不错。
第一次在亚马逊买，价格太没保障了从110到102再到90几，笔断了六七根而且最坑的是竟然只有71支，颜色上色什么的一般般，不过芝麻开门还是正常可以的的之前因为没听过这快递特意网上百度了一下一片唱衰还很担心呢
我这应该是第二次买，第一次买的时候很不错，第二次买来的小镜子，表面不干净，也擦不掉。5块钱的东西没有退。我希望商家不要把不是新品的东西，或者有瑕疵的商品放在这里卖。降低自己的信誉。就算没多少钱也是精挑细选的。要是在商店里你能卖的出去么？本来放在桌子上很可爱的小东西，就因为有瑕疵。总感觉心里不舒服。就算是用旧也该是自己用旧的才好。
本来以为质量很好的，结果还是有点摇摇晃晃的，下面的轮子质量也一般般，刹车功能也不是很好用。
磁带音质不好，好像是翻录的，不推荐购买
很失望，荧光绿和深灰的字体配合起来显得很脏，表面处理也不好，毛边，铸造痕迹很多，壳体平面度也不行，个别地方缝隙很大。
一共两个，有一个盒子是被打开的，而且封盒子的标签已经粘不上了。盒子一直敞着口的。看标签上脏的判断应该是旧的。
两处破碎，一处的杆子断裂，一处是挂杆断裂，极差。懒得换，算是买个教训。
梳子倒是蛮舒服的。就是盒子烂，梳子背部划痕斑斑，手柄颜色不均匀，产地宁波的做工真是，啧啧啧。说完。
太恶心了……买到的产品上有屎
一般般，不太像正品。
无语，标题写着保温吸管杯，收到后却只有保冷作用，不能装热水，海外的退货又太麻烦成本又高，近二百块钱只有扔掉？你们不给个说法吗？
质量太差，板材开裂，退货也慢，不过最后还是退货了
先说包装特别简陋，产品的 味道刺鼻，不管是洗面奶还沐浴露，洗完之后都有刺疼感，很疼的。你早吗？反正就是非常差，非常差，我早就扔了。
一颗星都不想给，我跟客服反映是假货，客服说，不能拿商标的粗糙性来断定就是假货，也可能是各个地方生产的不一样，大家自己看图，你们有买过商标这么粗糙的牙刷头么，还磨手……收集材料，致电315
太小了，退了，不太适合摄影背
