收到了，太实惠了，买了一大箱，以后继续购买，送货速度快服务也好
很满意，因为出差，还没有用，东西装上我看了，非常好
给奶奶买的，效果不错，厂家服务也好，给好评[追评]
这个中奖有用吗？且不说中奖，这个是我买了这么多一加3t钢化膜中最高清最好看的，没有之一。
不错，家用刚刚好，制冷也不错
电视挺好，都挺满意
很满意，噪音控制很好，很安静，制冷效果不错，制热还没试。安装师傅很尽心，比格力的安装师傅服务好太多！
服务太好了，漏水了，马上换新
质量很好，速度相当快不卡顿！
清洁功能挺好，以前就算刚洗完头发不久就有粉粉的头屑，用这个洗就一点都没有了
一直以来都用相宜本草的，还可以
很不错要比婴儿店里便宜好多一直信赖京东自营
扫了一下是正品！！比之前买的便宜，味道也一样！！下次还回来！物流如果能快点就好了！！
是挺滋润 易摸开 味道也还可以
质量看起来一般般哦！快递小哥赞一个
做工很一般不知道穿了怎么样
订单发出后很快收到了物品，很高兴！ 只是包装的盒子像是快破了，里面的说明书也不知哪里去了，和商店购买的不同。 里面的是一样的。
很好用，线足够长，质量也非常好
感觉一般
不错哦，店家赠送的，感谢~
用了好几个了，很好
很不错，躁声很小很小，几乎静音的效果
可以买，性价比高，不错
不好意思评价晚了 鞋子质量非常好 跟高但是穿着不累 非常舒服 很喜欢 五分好评 祝生意兴隆财源广进
给朋友买的，她说还不错，毕竟是上交手机，。。，[追评]
感觉还可以
试用过了，很满意，外观设计很漂亮，人操作起来很方便的，价格也实惠，挺满意的！
(⊙o⊙)哇，上手感觉非常棒！
发货真的好快 味道是很熟悉的那种 但是不算高档不算亲和的味道 滋润不错 持香也不错
满意，一直在用此产品，无刺激
东西不好不好不好
不错，是我想要的，快递小哥服务一级的棒，
不错 挺好的
是我见过声音最大的，音质最好的手机。其他的手机我觉得声音真的太小声了。 比我原来的1200万像素的手机拍出来的效果感觉要清晰很多。 非常流畅不卡顿
等了漫长的一个多个星期 等到了的时候发现只用一块瓦楞板裹着连块泡泡纸都没有 粉已经碎的不能再碎 到处都是 感觉不会再爱了 沾了点碎粉 粉很好用 但是碎成这个样子 也是不知道说什么好了
质量不是所描述得那么好
给朋友买的，感觉不错.支持国产
是正品 反应速度快 物流慢了点
给男朋友买的，用着还可以，没有锡纸封口，不满意，包装没有以前的那种塑料泡泡的填充，不满意，成分和另外一个洗面奶相比较只有一个好像叫牛油果的不一样，早知道就不用挑来挑去的，感觉就味道不一样似的
花架少一个螺丝。物流快。
正品，质量好，发货速度快。
送货很及时,就是煮的时候,好象时间长了些,总的来说还是挺不错的东东,还是赞一个!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
第一个是在东莞国药买的，老爸说用着牙齿没那么碰都不能碰，第二个在京东买的，还可以。
边缘太宽，贴了之后两边都露出一截，手摸着不舒服！容易积累灰尘！！！
老牌子，制冷快，三口之家很实用。
加价购的钢化膜贴上去四周有明显的白边，贴的时候问客服问题客服居然把说明步骤复制过来了。我是瞎子看不到盒子里印的步骤？还好后来也算回答了我的问题。贴完后用起来一般，指纹收集器也就算了，产品介绍说这款不会有白边，结果明显的一比，问客服怎么回事客服回答你没贴好。嗯这个理由真好用，也不枉我仔仔细细的清灰贴了那么久了。
质量也不错，下次再来光顾。。。。
质量一般，洗涤动力一般，脱水动力强劲
[追评]便宜无好货 同时买了两台空调 一台1.5匹电流声特别大 可这台1匹毛病特别多 风轮是断的而且里面还有很大的水流声（水流声持续不断）风力调到最小档也比那1.5匹的风大 要求换新机还不给换 售后说只能修 可到现在十几天了也没给我修
看起来还可以。。。。。。。。。。
味道太大了,不能接受!毛脱得不是很干净.
价格要再低一点那就可以说是相当有性价比了
已经安装好了，画质可以，家里宾馆用，很满意的[追评]
挺好的，挺好的，挺好的，
质量不错，就是颜色有一点误差，其他都挺好
很满意！大小合适老婆大人满意！激活半天搞不好还请个百度老师忙活个把小时各种密码设定记哪一小张纸！各种功能使用还不习惯！慢慢摸索中！京东服务就是好！放心！！
不错，挺好，安装很及时，中午到下午就来安装了
做活动的时候买的 很划算～用起来就那样吧，很香。
这么和3ML的试用装不一样？3ML的试用装明显浓一点！！！！！！！！！好怕是假货！！！！！！
味道跟专卖店不一样，很明显
快递很快，不错
挺好的，过段时间再来追评[追评]
好，不错，非常好，厚实
一天一个价，2/6/99买的，一个月降到2/4/3/8，而且现在还不给退差价了，机器是刚需，优点就是便宜，其他真的没啥优点了，室内机确实是省到家了，就是一个薄塑料壳子，安装的也一般，抽真空让多抽一会也不愿意
发货很快，包装很好，最主要的是客服服务很好，以诚为本，谢谢卖家。音质不错
质感很轻薄，有淡淡的酒精味，没有任何保湿感，过敏了。以前用的实体店商品，这个系列应该很补水，而且不过敏的。
还行吧，就是那个披肩有点不合适
还行吧，三免一买的还是值
机器还行，洗衣服的声音有点大，脱水还可以。
送的东西太差劲了，才用了一次，结果就生锈了，哪还敢用啊
试用中，良心产品
挺好的，快递很快，卖家服务态度非常好，物超所值[追评]
公司买的，一直用这个，还不错！
挺好的，买过很多台美菱了
外观  还好吧  价钱便宜  还是变频的  值了
洗完 头皮干干的 但不是干爽 头皮凉凉的
还行，和手机套餐一起购买的，就这些配件还可以，都比手机强
给妈妈买的，冰箱已经使用一周了，很好，声音很小，面板可以显示温度，每个室可以单独调节温度，还可以单独关闭冷藏室和解冻室，空间够大，价格便宜，总之很满意 就是物流人员没给拆箱，费了好大劲
一般
。。。。。可以吧
：很好 什么都好
适合我这种皮肤粗糙的人使用，牛奶味，很好闻
不知道里面是什么材质，图案很漂亮，也很实用
电视挺好的，送货也挺好的，安装也还行
产品可以 值得下次购买
挺好用的！喜欢！不错，赚积分评价的！
现货 澳洲代购 dermatix 神奇祛疤痕15克去疤痕膏倍舒痕烫伤凝胶
还可以，比商场实惠点
没有20000但是还是不错啦  比较便宜
用了几天才来评价，手机是正品。
冷藏柜收到了老板很守信用包装好发货快，样子很好看简洁大气，质量不错哦价钱便宜性价比高，满意
很满意 不错 给的小配件也好 下次还来购买[追评]
给老婆买的，价钱便宜，还不错
不错，速度很快，老妈很满意
质量太差，看来便宜货就是不能用
外表还好，不好装，怕把手机刮坏了，不过送的膜不错。
电机好声音小，容量大
味道还不错 很好闻 用起来的效果 还可以
电视可以，安装也方便，是直接在自己县里送过来的，价格要比在县里买便宜一些，直接可以连接WI-FI，很方便
一般般。不错。
给婆婆买的，不错?
给妈妈买的，很喜欢！支持京东，一直好评！
用了几天机器一般吧，服务我算是领教了，我想问下你们上门安装的师傅，你们都是带着&ldquo;金口&rdquo;上班的吗；问点基本操作；还说什么自已去看说明书，保修期，还是说明书，我就想知道在你们贵店，说明书是不是万能的用户一切疑问都能在说明书得到解决。在买之前看过用户的评价，都说安装的师傅服务好，可我遇到的这算什么师傅，你的职业道德呢？问题都不带好好回答的；这服务真是烂透了
质量还不错，屏幕很好。
音质不错哦
宝贝很好！
挺好的，拿回来就用了。物流很快第二天就到了。
一如既往的好，上午订货，下午送到。物流超好。
挺好吃的还行
挺好的，还是挺信赖京东的。不错
很满意，又快又好，
现在送手环。。。我买的时候什么都没送  无语。耳机都没有的说阿。唉。习惯好评
不错，买给老年人的，大小合适，物流不给力慢
试一下，效果不错，速度很快。
产品一般般，充电满电机不是太强，剪发还可
产品还行，快递不敬业，东西放保安室发了信息就走人了，都不通知电话验货
用着很舒服，对得起这个价格
感觉这个质量不是太好啊，冰箱的抽屉塑料的质量真心不敢评价啊，太薄了，和家里面的老款还是有区别的
塑料气味很大很刺鼻！！！
用了很多尼维亚男士，这款有些失望，滋润度，紧肤效果不明显，有些平庸。
好跟好的意思
??谢谢快递员帮我搬上三楼     早上下单   下午五点就到了  物流超快     刚拆包装 还没用  期待着
是买回老家的据说还可以，最重要的是乡下也能送和上门，发货速度也挺快的，
POND'S旁氏清透平衡系列毛孔细致洗颜泥100g
不知是否是真皮！哦哦喔喔！
买了两台，一台还挺好的，另一台居然吹倒吹风，正面一点风也没有，也是自己吃亏，买了好久才验货
免费不错，手感很好
味道好,夏天用也清爽
挺好的，客服服务态度不错[追评]
帮朋友买的，朋友很喜欢
还可以吧，就是邮了五天才到，
很满意的一次购物，京东服务很好，物流迅速，一直用的就是酷开这个品牌，为了孩子的视力选了这款蓝光护眼电视，开机后，觉得确实不错，画面柔和不刺眼睛，孩子很喜欢，有需要要换电视的朋友可以考虑一下，总之一次很棒的购物，赞赞赞！
特地用了一段时间才来评价的！感觉没有以前的清扬好用，这个去屑效果不太好！长了很多头皮屑！
很满意，客服小白鲸服务很好，安装师傅也很细致。
很满意，冰箱只选海尔！好评！
挺好的，很好用，自己买还是买新款note6,不错
球拍感觉还可以！但所谓配套的东西就真的一般般了，本来想退的，但怕麻烦就凑着用吧！同事都说不值这价钱！
好看是好看，就是质量太差了。。。。。。
一直用蜂花檀香皂，用腻了，换换口味，洗澡还算舒服
宝贝收到了！装上刚刚好，用了几天才来评价的，刮雨水的时候声音有点大！别的都还好！
是真品，送货快，东西好，值得购买
还可以吧。就是时间久了就变型了
泡沫丰富，很省时，就是冲掉了还是滑滑的感觉有点没洗干净
物流还算可以，只是收到货后，有一个有点毛病，断断续续地，不怎么亮，其他都还可以。亮度够，只是有点麻烦，要自己骑车的时候自己按开关，不是感性转动的。遗憾
味道一般
还可以，音量有些太小。
不好不好不好
老人机，，，实惠
螺纹的开口很方便，质感很好
用了几天才来评价的，手机用着流畅，屏幕清晰，照相功能也很棒，反应快，礼品送的也不少，林志玲服务，给5分。
不是压边的 我还是喜欢用压边的
淡淡的菠萝味道 不油腻
香味有些刺鼻 ，包装太简单，薄薄的纸壳送给妈妈说是世界名牌她都不信。好吧 希望以后仿冒的连包装盒也认真一点。
是正品&hellip;&hellip;是新机&hellip;&hellip;好东西
不错，看起来高大上，就是太省水了，过4次水还是怕洗不干净[追评]
一直都用OPPO好用没话说！
风太小，不过这个价也便宜，就这样的货咯，
电池续航: 续航不错 显示效果: 很不错 拍照效果: 拍照很好 运行速度: 还可以 总结: 很满意，在同步买了几次手机了，买华为还是认准同步电讯，便宜又快。[追评]
一般。。。。
很满意，用了几次才来评价的，质量和实体店一样，比店里优惠，物有所值，使用方便
挺好的，老人家比较喜欢
挺好的，抢到了，第二天就到的，京东好快呀，而且价格便宜，棒棒棒。手机很好用！喜欢！
酒柜质量还可以，看起来还是不错的，价廉物美。安装是硬伤啊，真的伤不起
妈的，气死了，好垃圾的WiFi
累死了，安装很容易呀，就是太大，得小心一点。物超所值，比618时候划算。看来当时没钱买是对的！
给妹妹买的，目前反馈信息还可以
给婆婆买的，很不错，婆婆很高兴。
物美价廉
还行吧 水袋有点味道 
壶很大，适合药量多的，质量也不错，给个赞!
裤子很好。 穿着很舒服。
便宜好用值
快递不行其他还行！，，，
塞不进耳朵 很影响效果 让音效跟便宜的耳机一样 就是比较方便
感觉可以，就是有点大
:价格实惠，值得购买
?，到手就降了一百。 从Mate7用到9，打算2年内换机还行吧，支持国货！[追评]
宝贝收到了很薄很时尚！不管是外观制作和使用质量都非常好，外观看起来很漂亮，也挺有分量的，同事说比以前在别家店买的好用多了，外观很漂亮，不会很重，方便携带，价格也很实惠，质量款式材质都还不错，容量足，真的很给力，店家服务态度也好,给店家5星好评哦，祝福老板生意红红火火！
特意用过一段时间才来的，感觉还不错，味道是我喜欢的。不过就是寄来的时候，包装坏了，本来准备送朋友的，最后就自己用了
很满意，价格合理，安装师傅很用心！
还好吧！发过来太慢了
风的噪声很大，开了别想睡了，除非你真的很困。不明白有些人为什么说噪声小的。风力还不错。
气动的，力量太小，按摩效果很一般。
价格实惠，省电，不过动力有点弱，感觉洗的时候不带劲。
查询过了应该是正品比药店实惠多了
不错，空间挺大，中间的软冻很好
给朋友买的，今年第三部魅族手机了，相信魅族手机质量，相信京东自营，尤其是京东快递服务送货速度快。
差的都不想说了
好用好用好用好用好用！
电池续航: 续航还可以，一天一次 拍照效果: 拍照清晰 运行速度: 运行很快 显示效果: 屏幕显示效果清晰，画面细腻，像素很高！ 总结: 总体比较满意，给全五分[追评]
不错的东西
衣服跟图片比起来差了很多
一直用，质量一直好，喜迎！
给媳妇买来出去玩用的 挺好 也不贵
也不知道好还是不好  没发现什么异常 希望能对孩子好 
洗衣机不错。非常好用，价格便宜<br/>
电视蛮不错的，视频的清晰度还好，感觉还不错吧，接下来看看如何，物流也还好，快递员态度就差一点点了
?机型挺好看的?
物流太慢了，书倒是挺好的！讲的多，范画少
确实如前辈说的，超过3档声音较大，不是静音的，199时买的，还是挺划算的，之前买过美的的，对比之下还是艾美特好
冷冻效果很好，声音也特别小，长时间不用基本上没声了
用了几天才来评价，先说说我的吐槽，安装师傅因为原因就不一一说了！我只能说感谢后面那位帮我安装空调的师傅，你辛苦了！
试用了两三天来评价，手机很好，声音清脆，反应也快。买这手机主要看它三防，正是我这种粗心大意的人所需要的。
很满意的一次购物，安装师傅和送货师傅都比较和善，客气，有什么不懂的问题都一一细心的解说，还留了电话号码说有不懂得随时电话咨询，满意，满意
东西好用，看得见，解决了我平常煮鸡蛋的麻烦。
现在货到了  一查是今年的货  目测不错就是老是发热  不知道什么原因
很满意，手机正版，物流也很快一天就到了[追评]觉得用了一天，非常喜欢，大爱华为
不错，买给爸爸用，反映不错，国民最佳选择，一家人用惯小米
比商场便宜，包装很好。但产品本身没有太明显的效果，一般。
因为各种比对，认定此商品是假货，不过送的梳子还不错
感觉用完后头发并没有什么两样？反而容易起静电了
挺好的，买的很划算，用的舒服
可爱时尚萌，蒸蛋很快熟，两分钟就好
虫草色泽很好，个头也不小，找了个卖过虫草的朋友给辨认下，他说买的挺值，
试用了几天 开机速度很快，效果不错
试用了几天，不错，总的来说性价比挺高的[追评]还不错，有些不明白的地方，售后人员都给予了充分的解答
当然没有宣传图片好了，成色一般，泡发倒比较大，但有的小毛很多，需要细心挑半小时也没挑干净，做好后味道凑合。
老人机，很划算的！性价比高啊
刚拿到手，试了试，味道淡淡的，感觉还不错，看图以为是方形的，没想到还是圆形的瓶式。想说2点，第一点，当买完就发现香橙那个降价了，是比较郁闷的。第二点，还送了化妆水这点很不错，希望以后可以一直小恩小惠下去，我等爱占便宜的小老百姓会更喜欢在贵网买东西^^
真心好方便，一会儿就煮好了！
用了一个多月 每天早晚各一次 一瓶快用完了，没什么效果，对比照片 没变化…
做水很快，用着也很方便
可以很满意
电视看着很清楚，这个价格很值得，棒棒哒
能出效果，也能粘很久，但是贴上好明显啊！！！
不错，画质很清晰，很满意[追评]
以为是两盒，只有一盒，还不错，染头发比较接近自然色。
外观比较漂亮，屏幕大，但显示台标有重影（如：CCTV处）。
给妈妈买的，她很喜欢，外包装有中文标签，应该是正品
使用后皮肤会过敏,同正规碧欧泉销售处购买的本产品进行使用对比后,明显效果不一样的,正规的本产品使用多年都不过敏的.
挺不错的
很好闻，送妈妈了
笔芯很好用， 出水流畅
挺好挺好挺好挺好挺好
我们是把它作为买赠的一个促销品购买的，结果发现产品有问题，并遭到我的客户投诉。好在卖家及时退款了。产品的问题，我想卖家应该已经了解了
挺好的，李菲儿全五分
是扛扛的哦。很靓，爆屏给我只要看上他们售后服务是非常棒。国际大品牌的，还有什么可说的。
是想象中的样子，大小也正好，总之挺满意的
露得清的隔离霜用了多年，就是喜欢它不油腻，不增白，也不贵，结果升级版真心不如原来那个小白瓶好。
老人用真是实惠
纸张软塌塌的，大人用还好，不建议给小孩用
不错,日常备用机，摄像头差了一点，比X米好用
电话收到很惊喜，我是荣耀的铁粉了，电话用的费所以不买贵的，前后用过6个荣耀，v8一直都觉得很喜欢，现在快停产了，性价比太高了，没有玫瑰金了就买的金色，收到很惊喜，一点也不是土豪金那种，稍微泛着点粉，真心不错。同城发货，隔天就收到，京东直营很放心。
帮母亲买个防晒霜，原本是瞅准了Olay是大品牌，不大会出现过敏现象，结果反而是是怕什么来什么，偏偏就过敏了。我妈妈也不是过敏的体制，用过了也就不想退换货了 嫌麻烦，直接扔了
和我以前在超市买的，包装不太一样，塑料纸的包装感觉象假的，特别是密封出。内包装颜色也变了。但使用情况还行。
包装破损，产品看上去像使用过的。但拆开产品未见使用痕迹。充电线看起来很低档
效果不错，材质柔软。
我用过很多品牌的面膜，感觉这款的确有修护功能，能缩小毛孔，令皮肤紧致。虽然精华液不是很多，但能够保证完全吸收，不用再清洗。但补水效果欠佳，用后皮肤会有紧绷的感觉。
给妈妈买的，用着非常好！不错
布料不是很密实，做工可以
其他都可以，怕摔的朋友建议还是买钢化膜实惠。
挺好的，目前没有发现毛病，自己安装的，比我想象中要大一点。
还好，味道还挺喜欢的，淡淡的。
不错，京东服务态度到位，电视效果很好！
一次购买了2台，包装各方都不错，耳线什么的好像都是原装的，等用了再说[追评]用了一天，不错哦，目前没有发现什么问题。
挺好的，一点划痕也没有，是正品，
乐视的画质没得说，超窄边框外观时尚大气。
宝贝很好，很省水省点，很环保哦，虽然不大，但是功能不错哦，很适合早上三口之家做个营养的早餐哦
还可以吧，就是语文书是黑白面的而且很薄
很满意。物流很快就给送来了。花了72装了个龙头。已经开始用了，省水！
很满意，用得好以后还会购买
不粘，珠子都是两个合在一起不容易打开，感觉很一般
外观不错，秀气，就是太小了点。
还不错，随便用用可以，要求不高
用起来很方便；味道比较大，虽说不难闻，但总觉得不太舒服。
没效果，还是不要买了朋友们，快速还行
质量可以，
挺好的，满意，阿拉啦啦啦啦
不是想象中很湿润的那种，霜偏干，但是还是很好用的！保湿效果挺好，适合秋冬季节～感觉还能挡风！
用了一段时间，吸力明显小了，而且吸桶边缘有很多脏东西清理不了，很麻烦，打算再换一个，还是得买大品牌
洗完白头会浮出来，脸也不干，挤出来手感沙沙的，包装不错
一切都挺好，值得购买，送货上门，安装专业
不错，实惠，女儿喜欢
很满意，非常满意.....
给妈妈买的，没见到实物，不过妈妈说挺好的，服务态度也很好[追评]试了一下 制冷效果很好，第一次在网上买空调，很满意，客服也很好
一般般，感觉还可以吧。
容量适合一家三口，不多不少的三杯，挺好
满意满意满意
很容易掉，描述里的会保持4-6天，大概是不洗澡不沾水皮肤不出油能做到？这价位很不值得。
?还??可??以??，本??来??想??买??白??色??的??，又??不??知??道??等??多??久??才??有??货??，这??颜??色??也??很??好??看???
.宝贝儿真的不错，好评呈上祝老板生意兴隆，下次还会光临本店，你还在犹豫什么呢，赶快来抢购吧。[追评]
旁氏的很早以前买过，这次买的价格比较给力，快递速度也很给力
挺喜欢的，物流也挺快的，保湿效果也挺好的
乐视给人的感觉，很好，亲民，用到现在从未出现问题。物流超赞。
挺好的，很实惠，很好的，可以去买。。。
用后感觉滑滑的，不错！
电视特别清晰，就是开机时间较长
质量存在问题。飞行器买了一个月，昨天才用，飞不起来。有一叶片不转动，之后找人看了说是主板坏了。商家让我寄回厂家，再以半价买个新的。我还敢买啊！
还行，嘿嘿
刚入手，外观感觉不错，准备按照手册上的说明盘完再看
喜欢这个牌子的东西 够温和 收到的货物和我以前在商场买的东西包装完全一样
给女朋友买的    收到两天了   用着感觉还是可以的    像素很清晰   红色的也很大方    点个赞
给妈妈买的手机很很喜欢，就喜欢京东的售后所以才选择京东。???????
挺好的，风冷新概念，相信海尔&hellip;&hellip;&hellip;
根本不是玻璃膜 就一块透明塑胶 谁买谁上当
宝贝很可爱，小朋友很喜欢，质量也很好，语言的辨别能力确实不怎么好，其它部分都很好
是vivo正品，前段时间一直很忙没有来得及评论，从2014年买了第一个vivo手机就对vivo爱不释手，这个价位很划算。绝对正品，有需要还会再来的，这个价位的像素很满意。
电视我喜欢还可以，卖家也好说话。[追评]
电视可以，放了十天左右没出什么问题，就是电视柜小了点，LG的电视品质就是好，赞一个
老妈一直用丝蕴，第一次网上买，效果很好
不说物品，说快递，物品甩在门卫，既不打电话，也不发短信，有这样的快递！我罕见的给个差评！
感觉没有100ml这么多呢，不过还是相信亚马逊不会欺骗消费者的。东西不好不坏，没什么特别保湿的感觉，还算不错吧。
这次送人的 很好的小电器
还可以了，就是有点涂不开，涂开了比较容易浮在脸上
东东不错写字很棒
一般般般般般般般
明显煮不了6个蛋，水多了老是会溢出来！
鉴于本人还没用过很多化妆棉的情况下，所以不知道这个到底是好还是不好。厚度是挺厚，但是倒了卸妆时，稍微擦擦就烂了……
本来抱着试着买的心态，没想到，意外惊喜。质量很好，相当不错。下次买还来他家。赞！！！
质量不错的一款产品，气味也很清晰
商品还不错
一般般吧，一分钱一分货，质量不怎么好，便宜的东西也就这样
不错不错 没找着什么缺点
还不错就是快递有点忙
商品很给力 送货快 服务好
挺好的，物流快，一切都好。
好厚的离型膜 贴了 有气泡又赶出去了
老婆儿子都很喜欢，下次还来买
东西很小，跟图片还不太一样，风力还很小，不满意
不错，是正品，物流挺快，快递员态度很好
图片看着挺大实物有点小，有点遗憾孩子玩着小
?  不错的手机，质量很好，我非常满意，价格公道值得推荐，物流发货也很快[追评]用了几天，还不错，也去售后验证了是正品，可以保修。
东西不错，就是慢了点。
感觉不错，要带回家给老公穿了才知道好不好
老婆一直用，很不错的
垃圾大家不要买不是好东西
一点都不好，没有图片那么大，而且特别宽，带上没有图片的效果那么好。
什么都看不了，显示要升级，APP全都自己删除了，说是广电总局要求，让等待，好吧，我买你干嘛</br>
[追评]挺好的，机子重，声音轻，带回家的，妈妈说还可以!
挺好的，买给媳妇用的，研究半天都想再买个自己用了
很满意的一次购物，店家产品和物流小哥都很给力。
电视屏幕清晰，送货上门很不错，质量好，比商场便宜！还全国保修！
手机刚拿来就起壳了，*能用3个月就挣了
不错，送货安装都很及时。
试用了一段时间质量很好很好用。
很满意的一次购物，客服服务好，物流师傅服务更到位，感谢你们！在这对快递小哥说声谢谢！[追评]
估计吧这种茶叶被泡过后再晒干包装廉价卖出，都泡不出味道了，虽然花钱不多，这是在欺骗我们消费者，若要购买需谨慎。
你们试过买了个新冰箱一点都不制冷的吗，换货还要先等检验员来检验，然后检验员还迟到，包括之前配送的人也迟到，本来就是请了假在等，等的人还连番三次迟到害我再次请假继续等。对了说一下为什么新冰箱不制冷的原因，因为焊接不牢里面泄露了，海尔真牛，出厂都不带检查的。
电池续航: 续航还没试过买来到现在还有40电，感觉可以 显示效果: 清晰，亮度比4Pro好很多 拍照效果: 拍照很nice 运行速度: 流畅满分。 总结: 好评好评好评。安兔兔，鲁大师验机正。[追评]
除了包装不错以外，没什么满意了。。。。
想试试这个产品就是因为杂志上铺天盖地的广告和编辑推荐啊。。。而且又说是日本专业沙龙，所以真的是报了很大的期待的！但是。。。果然广告都是坑爹的，一点都不好用啊。。。洗完以后头发都是打结的，用了护发素也不咋地。。。。真的还没有海飞丝好！！！！！再也不买这个牌子的东东了！！！！！
电视挺大挺清晰的，反应很快，就是系统还不熟，好多功能没摸清楚
东西很好！还会试着去尝试化妆水和乳液！
是正品，而且比专柜便宜一点
商品没有问题，质感强过工好。垃圾圆通快递！24晚上台州发货25到达武汉，这速度很不错。但是25号就显示武汉发出？武汉到我仙桃也就八十公里！居然一直等到今天突然说已被人签收？25下午直到今天28下午四点才完成派件？原来武汉至仙桃需要三天三夜？动车也就四十分钟而已！昨天我取消了订单！因为这是帮同事买的人家天天问怎还没到？结果今天派件被签收的就是她要买要收的！做生意不容易！你们既然要与圆通合作，就别怪我给中评。
试用了3天，不错，客服态度超好，规格刚刚好，再大一点就放不下了，压缩机运行时声音不大，风冷无霜就是省事多了，
还是不错的！还是不错的！！！
还好吧，不过腕带跟原装的相比，差距还是蛮大的， 以后还是会选择原装的
试用中  期待追评，先五星
制冷很快可是三级能耗没看到
现在用着还可以，用久了在来追评吧
很满意，很满意，很满意！冰箱家里人都很喜欢，还有就是辛苦配送员了，搬上我家5楼，辛苦了！我平时上下5楼都要喘一阵气，更可况是搬着这大冰箱，辛苦了！赞(? ??_???max！！！
为什么买的一瓶，打开只有一半？！难道这个商品就是一半装的？今天很高兴这么快收到货了，结果只有一半？！美国人也这么不实在！
挺不错的，一直都在，用这个！
用起来还好，算是值得购买的
这款式和颜色我喜欢
用不了一个月，自然开裂缝
相当满意 终于到手耀影黑顶配版本了 又可以愉快的出去浪了。。不过魅族的手机 店家送oppo的耳机 难道是卧底？嘿嘿[追评]
很满意。。包装很强大。。。很清晰。。[追评]
很满意。 比实体店便宜很多[追评]
外观不错，送朋友的
&hellip;&hellip;一句话好用，同行都夸好，值得信赖，你会拥有的。[追评]
雨刮很好很实用，是比较满意的一次网购，卖家服务态度好，雨刮做工精致，质量好，值得购买。今天喷水试刮，没有响声，刮的干净没有痕迹。强烈推荐店家，物美价廉好东西！客服贴心回答的很快，要表扬
不错，风力大，后来又买了两个
用着不错，就是贵拉点
香味可以
觉得牛津高阶不是很好用啊，我主要用快译大典，看NOTES就快很多了，调整自己的发音，相信自己英文词汇会越来越多，发音更NATIVE!!
给妹妹买的，效果杠杠滴！买空调还得是格力，之前用过两个牌子的，都不如这个，买空调就认准格力了，快点动手吧！
很好，挺快的。
味道还不错，挺好用的，比超市便宜。
视挂墙后外观漂亮大气，超薄窄边设计美观大方，用移动硬盘放出的高清图相清晰色彩逼真，很流畅。音质视听效果很好，双声道杜比环绕效果明显，家人都很喜欢。总的说此次购物整个过程非常满意！[追评]
名不虚传 二手东
很小巧可爱
刚开始用1一个星期还可以，用久了天天洗头还是头屑漫天飞，现在当沐浴露用吧。呵呵呵呵
不错，特意用了两天才评价的，洗的还可以，快递售后都不错
此产品底座粗糙，和体育用品店相比，不象正品，价位略高，物品底座材料极差，狗屁环保。
电话还是不错的，就是太裸了什么都没有
挺好的，凉快，又舒服！很满意
东西不错质量号是正品
老牌子，曲面效果很满意，值得信赖。快递速度快。
很满意，外观很上档次，就是快递小哥不到位了点！[追评]
挺好的，买完之后还降价了，申请了价格保护，感觉很实惠。安装的师傅，人也挺好的，所以好评。
买了两个多月了，一直不想评价，这款机子是在京东买的所有手机里最不好的，电池用两个小时就没有，买了两块原装电池，三块电池用一天！我去年买的酷派的另一个型号的手机，一样大的屏，一块电池一样的用可以用一天，最主要是手机发热的厉害，现在还不是夏天啊，用半小时就可以当暖手宝啊，到夏天那不会爆炸啊！看来用几个月又得换
是真品，相信京东。发货速度超快
产品很好，但快递太度不好。还叫我自乙取
挺好的，快递哥哥服务态度非常满意
发货还挺快，色板上没有圣诞红花色的色号，收到发现颜色其实就是玫红色，效果还可以。希望卖家真实表达，直接标明是玫红色不就行了，何必搞的神神秘秘。讲真，要事先知道是玫红，我可能就选其他颜色了。另外正如其他购物者评论的，卖家不诚实，2017年8月份就到期的产品，竟然不标示。我今天2017年5月23日收到货，8月就到期，让人难以接受。希望亚马逊能对此事加强管理，以后不要再出现这种情况。十年了，经常在亚马逊买东西，特别信任亚马逊，所以买化妆品都选亚马逊，但这次很失望。
老年人用合适
用的比较流畅，就是京东第一次送过来的机子，只能用原装的充电器充电。什么充电宝，别的充电器都不行。后来还是去小米之家换了一台。总体来说，手机很好。
 手机收到了好喜欢啊，送了好多礼品，真的太意外了，手机反应很快，喜欢的亲，赶紧下手吧，不要犹豫了，下次还要来这家店购买。快递小哥好好偶，快递小哥辛苦了。[追评]用了一下午了，手机真的很好，反应很快，客服服务太好了，不五星好评，都对不起他们。
一般般，噪音太大了！
还可以，就是非玻璃的部分贴不紧
好物件       我要的发票呢？？？
挺好的，声音也很小，个人对这个空调比较满意，反而是美的那个3599的不是很满意。。。
还可以，实用。
质量还可以
快递速度很快，不错不错，推荐！
冷冻可以，就是空间有点太小，
挺好的，价格比实体店优惠，发货快，用了一段时间来评价的，物美价廉，给个好评吧[追评]
花香型的，偏女性，味道有点像那瓶从香港带回的阿迪达斯Force。一分钱一分货。总体不错！我选的是亚马逊销售并配送的139元，多花9元买个放心吧！
试用了一天，满意。
产地上海，跟图片一致。因为我皮肤是属于难吸收的，所以我一般敷半小时，揭下来后皮肤挺水润，第二天洁面时肌肤状态也不错。感觉应该要连续使用，不然偶尔敷没什么效果。
很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，
相机挺好，就是价格掉的肉疼～
- 比较好用，2-4人用很适合，不占地方也省电！懒的拍照就不上图了[追评]
还不错哦，洗的很干净
送货速度很快，但是瓶盖烂掉了，我不能接受···要退货~
试用中，价格很便宜
散热效果不错，声音不大。价格死贵
挺好的，就是感觉买大了，家里空间小[追评]
不错，价格真划算，颜色超高，服务好，简单大方。大2匹空调用电也不小。
喝了没效果，不是我给你差评，是真的没有效果
老人机好评差评都不影响京豆的赠送，买手机纯粹出于兴趣 使用那是不可能的............
这款相对好用，依托力相对好点，但是仍旧不给力
还可以，没什么味道，不粘皮肤
正宗的，比较放心
用了几天才来评价，送货的师傅很负责，建议外包装留着，有问题马上换
还行啦？。。。
感觉只有封面好看，就当只买了个封面吧
一点泡沫都没有,总感觉没有洗干净!!!!晕№
不错，就是噪音比想象的大，洗衣服还是很干净的
很满意的一次购物，快递小哥也很不错一直帮我送到家
宝贝首次试机时好好的，次日再玩时就启动不了，仔细察看，电源正常，从USB接口望入机内有点红光，面板的绿色光环始终不亮。感觉倒霉的事全让我碰上：去年拍单，因为配送的差错，苦等了十天八天；今年拍单，到手一个无等用的东西，真的就这么巧！
奶奶觉得贵了  但还是喜欢吃?
两侧怎么烫手啊，还有冰箱声音很大，幸亏放厨房，在客厅里就完了
[虞姬全五分]很好的一次购物，手机在用，期待好用[追评]小迪也全五分
第一次用想敷个水膜，结果刚敷到脸上眼泪就被刺激得停不下来了 T^T 我以为像我这种皮肤很糙的什么样的护肤品都可以 没想到……还是多花点钱买科颜氏吧
客服态度老牛逼了！！
可以  这个价值
价格划算，清洗后比较洁净
初步观察不错。声音比较小。还没有使用候选质量如何不做评价
香味喜欢 但是有漏出的现象 看快递小哥辛苦 就不换了
大小合适，睡上很舒服床垫不错，没有异味满意
面料是棉的，颜色很漂亮，穿上很舒服！
一如既往的好评，邮政快递真的是走心！！！
京东是越来越堕落了，作为知名电商，在销售商品时页面显示的活动内容在付款后不承认，当时购物页面显示这款套餐2999元，返200元的现金，送微波炉，收到商品后没有赠品微波炉，电话致电客服，3个客服说的三种理由，第1名说当时是前100名送，第2名客服说找不到当时的页面，第3名说这个活动的赠品是要抽奖，提供给我的页面根本不是当时的宣传页面，并且不能解释我当时为什么反了200元现金，并要我提供我当时看见的页面截图，作为有5年网购经历的人，从来没有这方面的习惯，没办法，去看看哪里去投诉，
秒杀价虽然很激动，但用过之后才发现也就值那个价，小熊伴侣，必备白醋&hellip;&hellip;太爱干锅糊底了，智能防烧干难到是骗人的？只能说不智能&hellip;&hellip;比起九阳的真的还差很多，仍需努力啊～～～
质量质量质量质量质量质量一般！
给朋友买的，他说很不错！我也比较喜欢魅族这个牌子。
物有所值吧
电视挺不错，高清，配置也不错。
试用了几天，网速还不错，京东质量保障还是做到的。
电池续航: 续航不错，不是玩游戏可以一天，如果玩，一天至少得2充吧 拍照效果: 效果好，很棒，只有在live模式下没有咔嚓声，但日版机子就是这样 运行速度: 新机运行速度都快的 显示效果: 屏幕显示并没有黄屏，色彩好，拍照比6好看。 总结: 总体喜欢??价廉物美，是正品，特意拜托卖家给发了激活时间短的，激活时间是3月12号，半个月吧，保修期到2019年3月12日，卖家人不错，问了很多问题，都耐心回答了，装上刚到手的新版gpp，用起来很溜！等过段时间再来追评，?！[追评]
很好用，物流很快，敏感肌用了也没事
很满意，安装师傅很热情，服务好，客服文文??
很满意，物美价廉！[追评]
  非常好，物流快，卖家服务态度也很棒。 [追评]
好。
不错不错，满意满意，还会购买。
老妈用，还可以~
套装很优惠，使用了下，感觉还行。但是没有防伪码，不知道是不是正品，物流也很慢，没有在预计的时间内送到
好<br/>
收到了，质量不错，颜色很好，透明度好，我很喜欢哦哦！
刚烫了头发 所以马上用起来 还不错
音量大小不受控制，一般
够用，够滋润，搭洗发水用的，性价比还不错
东西还好吧，还没有呢
还不错，下次还会光顾
那些说这个内衣好的人都是没用过好东西的吗？这个内衣粘性很差，，不动一会儿就掉下来了。。。。而且一点都不聚拢。。。也才***的东西。。你们要试试也可以
看起来质量不错但是就是跟我钢笔配不上
滋润度，香气都不错，价格也公道，至于亮肤倒是没有特别明显，毕竟只用了一次。
买来后一直没开过，年后打开先看一看，结果发现，包装没有封，任凭谁都能随时打开随便用，里面的实物像是少一块似的。 到现在还没有用过，价格是便宜了，但是总感觉眼霜像被人挖走一块似的
挺好的这次购物。
凑单买的，以前用过，味道好闻，头发没问题的可用。
很满意，中间遇到点小问题，当地售后迅速解决，以后家电就在网上买了
还好，2部车都用着这牌子的脚垫
颜色太淡了，不上色好像没用一样，用了没几次头已经掉了，联系商家无人搭理，希望大家不要买了，要买多掏点钱买品牌的，质量过硬的。
不错，售后也很棒 质量真的很好，物超所值
不要钱 ？还不错  自己贴上去的 有用
还好。分量够，一开始味道怪怪的
很喜欢这款产品，颜色干净，也很好用！赞！
看上去不错，等用后再来评
电量续航杠杠的
整体感觉一般
老是感觉没电一样，剃得不干净，一般般还没有我的老松下好用，懒得退了。
快
包装略有破损！既然是易破损物品是不是应该在每个包装外面包裹气泡纸呢。美中不足！
不错，速度快，好用。
。。。。。。。。。。。。。。还行
收到了，很不错。
乐视电视就是好，清晰度高，太漂亮了，100个赞?[追评]
 发货速度也很快，第三天就收到了。服务态度也很好，下次还考虑来[追评]
老品牌，值得信赖！电视外形漂亮，超薄；画质很清晰，智能操作简便。
价格便宜，购买方便。
香港寄过来的，外面塑料膜完好的，里面的盒子纸内层却撕开过，是不是正品可想而知。所幸客服态度好，给退就算了，9号申请，13号同意退货，都过了20多天了还没人取货，本来买到假货就算了，退个货还这么难，最终还是自己费了好大劲找到快递电话，催才来，还说退货单丢了，要补。本来不想发牢骚，但这亚马逊的购物体验也太差了。一颗星我都不想给。
哈哈哈哈好长
电视满意
就是普通的多芬沐浴露，产品本身好像也没什么可以让我特别满意或者不满意的。比较特别的感受倒是亚马逊运输过程中对产品做的保护工作还是比较到位的。这点一直都很满意。
刚刚戴上手，是我喜欢的款式。价格实惠，能用！就是物流速度慢呀，等得心痒痒！
后面两瓶是在实体店买的。东西应该是正品，但是买了1000多元的东西，和客服说好送点赠品的，但是一个也没有送。在实体店买搞活动的时候满400减100。价格也差不多的。下次应该不会在网上买了。
太慢了  物流  等足十日先到
颜色漂亮，质量也很好，就是价格稍稍有点小贵。
虽然是新的，但是有脏的擦不掉
买来作为礼品送人的，大家都还满开心的！
上一个用了一年半就坏了，希望这个能耐用一些
一直都在用夏士莲，没有什么特别的感觉，自己用的舒服的就是最好的！
首选说我前面买的有一个，只是用几年了一断电时间就到1970年1月1日了，换了个电池也一样，就重新买了一个，新的外观比面来好看，但是容易产生竖条纹，虽然不是每次都出现，再就是死机，第二个灯不闪了，每次都要去断电才能恢复，应该是发热量高的原因，天凉点好些了
比我想象中好！刻录还没有试，但是读盘很好！很满意！
挺好的，京东就是快，送货员态度特别好，提醒我检查外观及包装
宝贝已经收到酒质还不错。
我敢说这是二次或者多次销售的，出水口很锋利，容易割到手，壶盖被撬过，壶底是花的，像是被钢丝球擦过的，口说无凭，大家看图！
感觉还可以，不错
是松下正品，去电器城看过了，才在网上购买的，说明书保修卡一应俱全，价格实惠不少，功能多，衣服洗得很干净不损伤衣服，松下的质量还是很可靠的。店家的服务很到位。值！
还可以，基本能用。系统是10.2.1，是不是会出现系统不支持，凑活能用
还是新包装，螺丝就生锈了，漆面有刮花，皮比较薄，应该不算是运送过程的问题吧，内部支架变形，支架的支撑铁架有灰黑色，能用</br>送货非常快，有发票，服务是不错的
闻起来有点柚子的苦味，是送给妈妈泡脚用的！ 送过来包装完好，不懂为什么会漏，真假不知。阿芙洋竿菊的味最好！！建议
正好和我的飞利浦耳机配套用，效果很好，就是插孔有点紧。
不知道好不好用不知道好不好用
超级方便超级好用
很流畅，好用
是正品  还不错吧  就是送的耳机不咋的[追评]
气量还行。<br/>就是橡胶比较薄，感觉不结实，容易坏！
用了一段时间了，超好，耐用，和描述的一样，朋友也都很喜欢，以后会继续光顾，好评
挺好的，还有保修发票，性价比超级高。比我自己那只1600多的飞利浦牙刷简直划算太多&hellip;&hellip;[追评]
没有想象中的清爽，喷在身上是粘的，不是水滴状的，喷嘴范围蛮大的，好浪费，又喷的到处都是。
一瓶快用完了我的红血丝问题还没多大改善，可能要继续坚持。用的时候挺舒服的，这就很难得了，没有其他评论说的任何问题。
电视看着不错，画质还行，先用着
水比较稠，就像是芦荟汁有点粘性，涂到脸上时会很滑涂开之后就很快吸收，但是没有保湿的感觉，脸很干要立刻涂面霜，我是混合型油皮，用这款水敷脸的话没有白的效果
果然不错&hellip;&hellip;
不错，老板人很好[追评]
我一星也不想给，快递都没给运到我这运到别的乡去了我跑了好远去拿的
老妈喜欢，发货速度特别快，很好！
给妈妈买的。她很喜欢。就是买的时候没有注意屏幕尺寸，小了点
东西挺好的，实物比图片的大。味道也清新。满意。安装到车上美美哒！高大尚。和图片一样漂亮，打算再买一对
柯达（Kodak）i1150 高速扫描仪 高清A4自动进纸扫描仪 馈纸式批量扫描仪
夜光功能不错，晚上看得很清楚，方便实用
做为女汉子，自己安装上的还挺有成就感的。用着不错，声音不大擦的也挺干净的。物美价廉!
挤的时候很费劲才能挤出来，同样买3ml的雅诗兰黛眼霜，此款好像量少了很多。
怎么可以这样，真是的。而且包装好随便
卸妆乳跟水清标明清楚好吗！！！这是水！不是乳！图片字也看不清。不需要你送这么多东西。你的标签还是贴上去的。我也醉了。
还行吧，就是电池不耐用。
经常用 非常的满意哈
是高清，清晰度很好，屏幕也大，功能齐全[追评]
挺好的，和照片一样
用的时间太短了，没几分钟就要充电，外观倒是还可以
给妈妈买的，手机很好看，用起来也不错
性价比较高，速度没有想象快，但也够用
如题。抹上后的发质比起丝滑，更偏柔软的感觉，对于我这种本身就是软软蓬蓬的量多发质来说，感觉不是特别合适。
太好用了，不用看着了，
老妈特别喜欢，家里添的一个大件，相信美的这个品牌，特别可靠，下次换空调还选美的。
颜色感觉还行，就是味道有点大。
挺好的，是我想要的大小，就为了冰个水，和雪糕，放那还挺好看的?
感觉还好吧
电量充足，切换略有卡顿，
因为地毯清洁比较麻烦，所以买的，用起来还挺方便的
给朋友买的，收到己经二个星期了，都沒时间去拍个照，一直担心声音会大，还好没有想象中的那样，朋友也挺满意的。
很方便啊，只要50毫升水，几分钟蛋就煮好了！
电视通电试了，看着高大上，非常满意的一次购物
挺好的，就是没赠品，原以为有赠品，后来发现没有，电脑用来办公看视频没问题，反正不打游戏&hellip;&hellip;
还可以，比超市买的优惠。
好，下次还会在来，
视频清晰，满意[追评]值得购买，以后有需要会再来
大品牌就是值得信赖，质量，觉得超值，服务也很赞。
太不行了，慎购！慎购！
用着很好，洗的很干净，没有紧绷的感觉，很清爽。
什么特么破扇子，前面风格都不转，松紧都不能调，便宜就不要质量了吗？次奥！
一般！！
现在用着挺好的，
试用过了，质量还是可以的，就是才29.8
质量差，拿到就是坏的，不过京东服务好，退换货退款很及时
东西是正品。送货速度也快。这是我特别喜欢的一本幼儿书。本来以为闺女也会喜欢，不过不知道什么原因宝宝不爱看。
东西挺好的，挺大的感觉。
很满意，店家还给贴了钢化膜，送了保护套。一次很满意的体验。[追评]
GOOD GOOD GOOD GOOD GOOD GOOD GOOD
还可以，好评！
不错不错 可以放手机咯
一般般一般
这个还是不错的
一般一般...........<br/>
电视漂亮，色彩清晰，还送了会员卡，京东大品牌，放心观看，好评
冷气很好????
很满意的一次购物 没有漏光 音效很棒 有家庭影院效果 价格比商场便宜好多 是正品 卖家也很好。[追评]
有点误差，可以接受。
挺好的，非常静音，外观也大气上档次.赞?
应该可以，外观好看
还行，，料子还可以，可以买！
挺好的，就是小米太差劲，安装还要安装费
味道有点重，其他的都不错
一哟哟！正品！气味好好闻
味道还是不错的，份量和普通的面条差不多，这个是宽面条，所以吃起来很有嚼劲，和平常的面条是不同风格的，偶尔吃吃还是可以的。
还好吧。........................................
质量没去年买的好！有一点失望！
京东送货特别的快，现在还使用中
给女儿买的，很满意
挺好的，就是要对着吹才凉爽，声音和风扇差不多，一张床是够用了，就是很耗电
挺好的，没噪音容量打
冰箱还可以   但是有的人太拽了  看到都老火
还可以吧，没用过其他空调，不好比较，装的时候废了不少事，就这样吧
做工与外观都还不错就是有点小遗憾不能装下我的电脑
用了以后才来评价，真心挺好用的、音质很好、质量也很棒、京东值得信赖。
好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
不错，就是空间小了点
冷的很快，很快来安装，好评。
是一台让我满意的冰箱[追评]
电视挺好的，看起来效果也不错，真的很大啊，比以前好多了，还给送上楼，辛苦了
一般般吧，个人感觉没啥用
以后再来，很不错，已经区钓过一次了，
不错，送的音响真的不错。
挺好的，声音很小，适合租房使用！一家三口足够了，也不占空间，表扬一下物流人员，特别赞扛到楼上
还不错哦
好玩好玩好玩
赠品,一般用用还行了
一直觉得旁氏的洁面乳清洁力不错的，价格也还好
用了几天才来评价的，感觉不错，买回来32G能剩下差不多20G，运存剩2.8G左右，续航能力不错，手机屏幕大，虽然像素我感觉一般，但性能很不错，很流畅，指纹解锁真的超级灵敏，手机颜值也不错，这款手机挺棒的
挺好的，价格实惠，1099
挺好的，服务也挺热情。送货快。
现在用着还不错的
嗯，用着还可以。
。在官网上查了一下，是真的。续航也还可以，打王者荣耀很流畅。进入游戏的时候没有荣耀8快！反正还行啦，比官网便宜好几百，值 [追评]
不错，就是除了速洗其它档都很慢，洗一次衣服的1个多小时
质量不错、赞一个
品质没问题，只是没有宣传的效果好。
给妈妈买的，之前在其他某商城买了一个，收货之后有伤痕，果断退货，没有介绍说苏宁易购很不错，所以试了试，这次购物很愉快，妈妈用起来也很方便，以后会继续光顾噢
其它没有什么问题，就是感觉好小，真的好小！
[追评]还没有使用 习惯性好评&hellip;&hellip;
除了薄没特色
小狗很喜欢
试用了一段时间才来评论，体验很好，运行流畅，外观上档次，白色也很漂亮。
建议买长一点的，不要贪便宜买短的，一米五起。。。否则真的很短。。。
很满意，物流也很满意
好好好，没有什么可以评价的地方。不错不错
????比想象中的完美多了，a货屏，无色差，显示触摸都跟原装一样，良心卖家，给个赞[追评]
不错，容量很大，物流快，东西没有磨损！
便宜的选择，比街边2元的强！
不错，速度快，外观漂亮，喜欢！[追评]
给同学带的，线很长，充电速度慢
包装让人不满，因为无法说明拿到的东西是全新的，和专柜的包装不同
蒸蛋羹很完美，呵呵，使用方便，米饭丸子都可以蒸哦
孩子喜欢
挺好的，还在使用中，不知道后续怎么样
现在挺好的，希望不要有追评。挺好
收货后打开，第一感觉是做工太糙了，耳塞信号线等，表面粗糙，连地摊货都不如，录音笔看着还行凑合，但录音质量一般般，已经开了包装，不知道能不能退～另外，起个名字韩国现代，整个是唬人的，纯正中国制造
很多毛刺 小卡位置也不對 很失望
电脑很漂亮，就是我想要的颜色，当时购买的时候增加了固态硬盘，开机速度非常快，用了一周左右，运行速度很满意
我一直用此品牌，也一直在卓越买，但这次的购物让我失望，但这次用了这款新包装确出现过敏症状，并且还出了斑，卓越作为销售者，货口一定要保证，钱可少挣，信誉没了，却再也挣不回来了
精华真的超多的，面膜纸很轻薄，特别服帖，用了提亮的，第二天真的有效果。活动买的简直不要太划算，真的国货之光！比日韩的面膜真的性价比高多了！
不错，空间还可以吧
玩具挺好的，就是宝宝生气被摔了
煮蛋很方便，每天早上都用。
不错，老板发货速度很快，包装的也好，质量不错，回来后就使用了，价格额比实体店便宜的多，大小也和说的一样好，满意，使用了还来评价[追评]
比山寨还生寨，不如其它买一送一好。，图片吹得那么好。
每瓶都加了类似保鲜膜的外套，东西都不容易脏了；但是为什么没有生产日期呢？
不错，是正品，用起来挺顺手
相当不错，推荐购买，好评！
已经安装好了 希望一切正常！
电脑和配件都挺好，算正常
还好吧？就是有点小贵？而口子也少了2个哦
洗衣机不错，就是预约上门安装的人员态度太差
才好才好才好才好才好
很好，价格还便宜，不错，非常喜欢！
卓越第一次买这么差的货。太假了吧，不仅瓶身上的印刷质量十分差，有漏油墨的痕迹，瓶底也与我在专柜的不一样。而且最关键的是，正品的喷嘴喷出来的是团状的水雾，而这东西！居然连20°角都不到，都快成一条水流了！
给妈妈买的手机 好评 强烈安利
图片看上去还可以光润！到手感觉还不如地摊货！
给朋友买的，看着还不错。
就是稍微有点薄
壳太滑，容易掉手机
看着还不错！送了好多小东西
看包装挺好的？
买的101色，我觉得正常肤色都可以用，准备加点提亮液用，我肤色白，20多人民币超级划算，就是邮费贵了
是正品  蛮喜欢   一开始有点担心   来了我跑到熟人那里一查  是正品   不错   老板还送了不少东西
给女友买的，很喜欢，机子和店里的一样
相当不错哦.小巧玲珑适合小房间安hauwasss
我第一次在亚马逊网站上了Sisley的花香化妆水,是由女人帮化妆品直接销售和发货的.可是今天送货上门打开里面一看没有塑封包装,我已经用了此产品5年之久.另外我在该网站还同时买了Sisley全能乳液,是由青岛诗米达商贸有限公司提供销售和发货.第二天就送达而且包装完美.我非常满意!请女人帮化妆品给我一个回复,谢谢!女人帮化妆品的售后服务很好，非常感谢！
可以，非常好喝，但感觉这味道闻着不像奶茶
还可以，物流很慢
很满意，挺好用的
鞋子刚到材料看上好高档，做工也很细致和描述的一样，非常喜欢看上去很耐用
挺好的，漂酿
挺好的，拿到手也非常喜欢
买了三个月，送回去维修两次，都是自己充不了电，但可以给手机充电，简直真的晕了，几十块钱东西，寄回去维修都*了。以为小米的好，结果真的气死了，充电宝真的不要买小米，之前那三个都坏了
可以用，&ldquo;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&rdquo;
不错，就是加热速度慢[追评]
宝贝不错。那个碳纤维膜特别棒
用了几天才来评价，这个还是比较方便，对于我这种小空间刚好。只是这几天台风来了好像有点用不上了&infin;☆
款式还可以
不错，画质还算可以，不是特别清楚，但是也还可以了，这个价格还算满意！[追评]
试用了一星期比较满意，冷冻非常好、[追评]
包装一打开这个的盖子是打开过的，因为高夫的都会有一个纸条粘住，打开纸条就断了，拆开后就发现纸条是断的，这让人很不放心产品是不是正品和全新的。。。。
还可以。。。。。。。。。。。。。
怎麼气味這麼重，好难闻，想要退貨，可以吗？
一直都在用这个，还好
隔着手机壳粘不上，粘在壳子上不好取，怎么解决？理想很丰满，现实很骨感
挺好的，非常喜欢，这下不怕东西不够放了
电视挺好的，我们自己安装的，非常简单！接了有线，小米盒子。很棒。物美价廉。
是4K，挺清晰的。物流挺快的，头天下单，第二天就送到了，还是物流公司。不错，智能电视就是不一样。总体好评，赞
。。。。。。好  价格实惠  物美价廉   就是送货太慢了！！！！三个星期才到
商品本身不错。可以轻松梳理打结头发。只是没想到，第二天较喜欢想要的金黑色又搞特价，虽然粉黑也不错。。既然如此，就应该两者一起搞活动，让消费者多选择。
买家很细心，核对了车型和刮条规格，自己装上去，效果很好，刮一遍，很干净，不留水痕。。给好评价！
一般吧，味道太大了
太窄了，而且开始有凉风时间长就没有风了，不凉快屁股底下还是出汗
订货后去商场看了一下，是比商场便宜。可是包装相当的不给力，产品本身的包装盒支离破碎！不过应该是正品。只是希望包装加强！
电视挺满意的，海信还是不错的，快递有点问题，预约28号送货，打快递电话关机联系不上，29号下午才给送，安装师傅不错，挺细心的，客服态度蛮好的
感觉还不错，充电器的头和iPad一样大
一直信任科龙空调这个老牌子，第二天中午就收到了空调，打客服电话下午就安装好了，我家3楼没有收任何费用，开了开空调3分钟就有效果很棒
到货8个，有三个都是烂的，买水果大家最好还是去实体店吧，说好的退款，这么多天了，也没见，差的不是那*，关键是货物和态度
不错不错哦，呵呵，蛮有效果的
不错，挺好的，够大，颜色漂亮。
用了快一个月盒里面脱胶了
服务不错，耳机戴一会就耳朵疼
用了几天才来评价的，目前没有什么死机黑屏之类的，
制暖强劲，电辅热智能关闭，三菱压缩机，超值的变频空调，房间温度恒定，室外机噪音小。美中不足，最小风也挺大，29分贝，在空调下方还有点哒哒声，这些细节厂家还要改进，可能这个1.5匹适合大房间，我这个小房间才10平方吧。
打印效果不错，下次继续订购。看上去像是原装的。
电视买回来看了一段时间才来评价，电视郊果还不错，爸爸妈妈挺喜欢的
华硕品牌值得信赖，小板红黑外观适合侧透
本来商品有升有降很正常，就算我买时贵时候降价我也不会介意给京东好评，但是为什么搞出有保价的服务却不兑现？！然后背后搞小动作，这是我最看不起的小人行径！在贱婢东买东西虽然买时高价收到货后降价，然后说有保价。其实是忽悠消费者的，我买时事*，当天收到货后我看了下竟然降了*然后申请保价，系统提示几分钟审核后就有结果然而没有看见任何信息。结果第二天我又上去看价格，好样的竟然恢复了原价，这招很黑，看见你申请保价然后贱婢东就恢复原价这样一来就不存在补差价给买家了。
挺好的，可是冲电比较慢，
很满意，物流很快，质量也好，床单洗的很干净噪音也小
[追评]不错，安装方便，就是声音略大，但是可以接受。
一早就收到了，太快了顺风太棒了；包装非常好，是原封的；拆封送的太多没法点了，一级棒的店家；还没开始用，之后再做评吧；总之，5分好评。[追评]
还没来评价！用了挺好的，
味道很好，用起来舒服，哈哈，赠品给力，超值！
不错，换下的内存寄回了，回来我又刷了恢复，一切正常，想换的朋友完全可以选这家，只是老板生意太好了，要提前预约啊哈哈，下次还来这家，指纹不要太完美，好评！[追评]
不是快充，凑合用吧。
不错，开始还不太会用
挺好的，反应流畅，续航没问题，不错！
质量一般，市场上比这便宜
很挺，容量满意，但味道太大，目前每天日夜晾晒。
已安装好，试机无问题，安装师傅也很用心负责任！
物流太慢了。耳机还行
不错，值这个价格赞一个
外壳看着还行 就是物流慢
是我想要的的冷藏大冷冻小，送货大哥也挺快，支持京东
相当不错，很大气
雨刷器很精致，质量很好,很实惠，从外观看非常满意，是正品，雨刮器质量很好、做工精细、使用没有声音、刮的干净
给朋友买的，用来还可以的，只是我个人感觉外观做得没mate 8的有质感，原打算换，再看看下一款如何
很给力，快递小哥很热心，棒哒哒
很满意，很清楚，师傅帮安装完，还试机，没有问题才走的，赞一个。
第一次在亚马逊上买护肤品哈，收到的东西包装很好，封条也还在，但是这款嫩肤露用起有点点油（我是干皮），所以是不是正品的话还是要多用段时间才知道哈
据说画画可以静心
比较实惠东西齐全！
非常实用哦，小孩很喜欢，开发智力，教孩子学东西非常棒，价格也很实惠！
感觉还不错，用完继续购买
相当顺畅的了，感觉大小正好
内容还较多，适合初中小孩阅读。
不错，买了用了几天了，制冷蛮快的^O^
So far so good, My friend like it.
这款还蛮好用的 舍友也在用 推荐
睡了一个月才来评价，比较满意，味道不大，属于偏硬的，适合宝宝睡！
没什么效果无功无过也没什么味道
垃圾，什么都不用说，就是垃圾！
本来是因为长痘痘买的，结果直接涂脸上有酒精味，刺痛感明显。去专柜比较了下，没有酒精味。
线够长，但太细小了。
很好 已经是第二次购买了，东西很好卖家发货也很快！
非常好用  好大一包
用后搓一搓会有细屑，护手霜本应该是很滋润的，这款不知道怎么回事，是用过最不好的护手霜。安悦的洗发露还可以。
容易掉下来容易掉下来
挺好的，快递也快，售后安装的也好，很满意
挺好的，适合出租屋用，大小也正好可以洗床单被罩，解放双手啊
是买给父母的，听说不错。
拍照枝术不错&hellip;&hellip;，其它就说了
不错，画面清晰，亮度也可以，这遥控器够简单
脱毛速度比较慢 两三次脱毛后的效果才比较好，但是很难脱干净 有一点点异味
价格实惠 大品牌 送货快
送朋友小孩，不光孩子喜欢，孩子他爸也喜欢
本来是想买 宫灯的那个杏仁蜜 不是全身爽 但是买的时候没有看仔细 直接点了量比较大的这个组合 结果 买回来看看是全身爽 先是用了几天 没管什么 直接是用在脸上的 觉得有点刺刺的 但是问人说是也许为的脸比较干 缺水 所以有持续用了大概一个礼拜的样子 无功无过吧 觉得还蛮滋润的 皮肤改善的话 这么便宜的国货就不要指望了 但是滋润什么的 还是可以用到的
合脚！没有写GEL，以前买过有这个技术的有写，黑色胶水明显，以前也是这个价位的鞋，折弯只能前脚掌弯，这次的中间也能弯，所以也不知真假。
易吸收，对我来说不油腻，只是要接受它的味道有点困难——人参味浓了点（差点忘了它是“橙花芦荟”）。看成分表，确实有“人参根提取物”，味道这么浓，看来这料下的一点都不客气呀~不过涂完过一会儿也就好了。总体很满意，物美价廉。
给女朋友买的，她很喜欢。就是唇刷拿出来不能放回去，
买了三瓶 其他两瓶先送来的 收到这瓶的时候 就一个口袋包着的 不知道开过没有 闻了下里面的味道 有点不喜欢 希望用的时候质量不会差
看外观还不错，呵呵！！！！！！！！！！！！！
很满意的大家电网购，希望赠品能赶紧收到。
很一般般，戴上感觉不出什么。
给妹妹买的，她很喜欢。有人问掉不掉漆，用了一个月了才来评论也是怕有毛病。但还好用起来很满意。好评
杯子很可爱，一口气买了三个，有一个杯子外壳憋了一块，不影响使用，懒得换了
还行 比 尊 差了一点
挺好的，服务态度也挺好的。
质量很不错，送给朋友的，很喜欢！
看外观还可以吧。
不错啊~~~~~~
不错，送货安装师傅还是比较到位，价格便宜，现在没正式用，在装修阶段，外观大气，好评。
用了一下感觉还行不油
赠品，很适合手机使用，卖家服务态度很不错
给妈妈买的，很好用，很好看，很便宜，很满意，很喜欢
很满意，非常适合单身上班族使用。[追评]
在京东买了那么多电器，都不错，但是这个还没有用，就是快递师傅口气很不得了。你有什么了不起。我手机没电了，刚下班赶紧回家充电，就怕送货的来了，结果一直没有等到电话，敲门声响了，就是送货的。他说你不在家我就退回去了。这句话没有毛病，但是那个口气，就想一耳光。我买便宜的电器就*遭白眼吗？我能一星都不评吗？都不容易能不能相互尊重。
东西真的不错，就是发货好慢，所以只给三星
挺好的，就是程序的亮灯不规则。
相当不错了
东西还是不错的，比以前的要干净
很满意，售后服务很周到
东西还行，水箱盖损坏了，最主要是服务态度有待改善
还行吧。有待改进.....
还行，时间短，声音有点，洗衣服还算干净
老煤油一枚，已经是第二次购买了。这次是给老爸买的，手机正品还便宜，强烈推荐煤油购买！[追评]
后视镜挺好安装的，而且视野开阔了
灯罩破损，厂家及时补齐。给好评！
挺好的，看的挺清楚的
给妈妈买的，挺喜欢
和沐浴露一起送到，被沐浴露压扁了。。施华蔻的发蜡是最好用的
之前在超市买过，觉得还不错然后来亚马逊买的
东西还不错，就是好像有点大，熄火后散热有点慢！
牙膏不错，但刷得没泡沫！<br/>
电视提前3天收货，比较满意。
很满意，功能都很好，外观也不错，总的来说性价比很好啦！hin喜欢！
老煤油了，不多说，完美的很。
老实会有死机现象，好像是别用过的，在主题有别人的短信息，一个月后无意中发现，我也不知道是不是京东别人退货的或返修机又卖给我，求说法，
上面3个风扇，声音有点大，性能还是不错的
肌研洁面乳很保湿，用了没有紧绷感，泡沫也很丰富，适合冬天使用
没看清就买了，原来是丝袜啊，说的挺好的，不臭，穿了半天真臭，肯定不吸汗，半天就有点粘了。
品牌值得信赖，帮同事买的，之前自已买了一个挺好
送货挺慢的，第二天才送到，不过商品本身还不错
?超喜欢这款坚果pro买值了，买的时候正好赶上开学季所以就买了，非常感谢客服娇娇的服务。好评
[追评]还好，没看清，我爱妈妈的，重心太靠后了，本来的期待斑马纹都要100块钱头发少，这个的时候要是有那个质量还好些哈。
还行  凑合用着吧  一分价钱一分货
(o)哇！要服务好去***买吧！
质量挺好的，到货速度快，买回来就使用了，很满意
很满意，生意小制冷效果特别好
给婆婆买的，虽说是老式，但也超级好用，质量不错。
买给老人家的，很高兴呀，希望好用。
总的来说还可以，伞柄有点不结实
代朋友购买，朋友喜欢。正版书籍，质量可靠。
很满意。别的用了才能说。
收到了，挺好用的，一个人还可以热馒头，生菜什么的，很方便，实用早餐也可以自己做啦。
买个空调 出现了问题，进行了更换。服务还行。
隔天用一次，使用感虽然没有那么牛，但是也还算是不错
东西还算可以，但是素质太差，买俩发一个，真好玩
还可以，就是周边有点脱线
帮人家买的还可以，煮的蛋好吃
收到的时候，盖子上面有一层灰，旧旧的感觉，只用过一次，感觉还好，刚洗完挺滑的，但是第二天效果就没那么好了，可能是因为刚开始用，用一段时间后希望会有效果
没有100颗吧这个。很少
确实很薄。包装完好。配送的也很快。
现在没有东西放，放在另一处了，还没有使用，看着很好的样子。
不知道是不是真货，看着还不错。
很好用，性价比高，买给父母的
电池外观及质量还行，就是续航时间短。
用了几天才来评价，跟描述的一致，物流快，洗得干净且声音小，真是物美价廉![追评]
东西还可以的
效果不错，物流快，服务态度好，值得评价，
挺好的，功能挺强大的
电视外形美观，确实很漂亮，送人很好
小巧，方便
给朋友买的，我的话感觉性价比不高。
不错，挺好[追评]不错，客服态度也挺好的，本来钢化膜自己贴坏了，联系了下客服，马上就给再发一个！手机用了好几天了，真心好用，功能比其他的多多了
质量好。价格实惠///好好。。
东西的质量还可以，不过物流有点慢
送货好消极，直接放小区储物柜，提前电话都没有一个
第一次洗感觉 很涩，好像便宜货冒充的感觉，洗完用护发素才感觉好点。。。。第二次，用量加大，有了点顺滑的感觉，但是跟其他洗发水没有差别嘛。。。。。。
真心不错，做工精良，音质清晰，这价格绝对超值了。
皮的质量很一般，希望耐穿。
包装很好，质量很好，款式不错，颜色很正。不过听信了别人的评论，说175 85 36w30l刚好，其实不是，过大，过长了。175 80左右的朋友，34 29应该就差不多了。当然，也存在说的线头问题，毕竟价格摆到哪里的，不过这第一次海外购基本满意吧。
第一次买了这个之后就一直不喜欢美即，包装很漂亮，但祛痘没效果，推荐用我的美丽日志！台湾的
已经不是在amazon买这个系列了。之前买的3-0 暮色棕黑感觉很不错，不刺激，而且染色效果好。 但是这次买的3-65 琥珀深棕貌似是假货。首先开瓶后就感觉味道很冲很刺激眼、鼻，染发过程中不小心沾到前额，立刻就火烧的感觉。估计amazon里面会掺杂假货的。以后不敢再买了。
不错，满意，发货很快，头天拍第二天就到了，送到家里。
好像电池续航没有想象的那么长时间，其它都还好，声音清晰，听音乐则音质很一般啦
东西收到了非常好，味道非常的清新，很喜欢买给宝宝用的，没有没有刺激的，很适合宝宝使用，大人们也适合，推荐购买
帮家人买的还不错，连接出现了些小问题
刚用，还可以，水热的快，声音大了点。总体较满意。
我没有签收，也没有人替我签收，为什么已经显示签收，而且小夜灯我也没有看到，难道是鬼签收的！请给我个合理的回复
不错样子好看
给朋友有买的，手感不错，用一段时间再说
我自己带着合适老公带着就有点小
试用了几天才评价的，此款不但外观美观，用着也省心静音，我关注这款冰箱好久了[追评]
不错，苏宁东西好，服务好，送货
快递员  不错和蔼可亲  但是快递太慢了  还没有发票
东西不错哦
好看，衣服小了，
电视挺好，物流不错，愉快网购！
洗衣机很静音，也很节能，不错。
我好像之前就是喜欢晚上抹这个，第二天起来确实有点效果，但是后面眼睛上长脂肪粒了，左右各有大小不一样的。我觉得是让眼睛这一块的营养过于饱和。。
电视挺好的，也很清晰的，亮度也很亮的。
怀疑是不是正品，怎么就是一堆水流下来呢，这怎么敷脸！！！勉强使用两张，其他都扔了，也任何效果和感觉
边缘比菜刀还快，等于买了只水果刀！
性价比不错，对得起这个价格
谢谢海尔和京东，终于让我们放心换台新电视，已经能正常使用了。
除了有浓郁的香味外，一点都不滋润，涂抹再多都无用，很难让人不怀疑产品是否正品，以前用这个牌子的护体乳 感觉挺滋润的，价格还便宜好几十元，这个感觉真是不值。
把电磁炉做好就行，不要去送什么锅
煮蛋效果很好，时间短，随时随地可以吃。
特好看，，，
挺好的，就是物流慢了点
附送的量杯对于煮蛋的控制很好，也能满足加热其他食物的要求。
一分钱一分货，可以用
很满意！东西好！服务好！
给朋友买的，价格很给力！朋友很喜欢！
一直信任海信，安装到位图像很清晰，国产货顶一下，看使用情况再追评
不错，给5分吧
挺好的，给满分?
很满意，服务好。
挺好的，声音几乎没有！快递也挺快！[追评]
还可以，护发素用过之后很滑，但是两天头发就会油了，总体挺好的
使用很方便，物流很快。
很满意！售后服务100分
很满意，刚送到货就降价了，有价格保护政策，非常爽快，服务态度很好。第一次在京东上买大件，很放心，下次有需要会再在京东选择。
收到的产品有塑封 但是没标签 相信卓越所以打开试了 还不错 挺滋润的
老婆在用  如果把塑料的蛋盘改成金属的 价格高一点 我都愿意 不错
价格合理，包装完整。
老人用物美价廉！！！！！！！
商品用起来还行，不过，当初下单时说广州有货，早上十一点前下单当天可到，结果是周日早上九点左右下单，到周三才到货，后来跟踪询问卖家又没有反馈。极度影响了心?情啊！所以给了一个六十分。
还没用，盖子打开后没有异味，里面的不锈钢材质看起来还不错，外观也可以
刚收到货就迫不及待的拆开了，声音很大，没有噪音，大小也正好，很喜欢。
很满意，最喜欢的就是指纹解锁了，很快。机身很薄，手感也很好，原装正品，确实好
很好，是正版的，印刷精美。
画板不错，质量好，很好的培养孩子的兴趣，很稳固，好用
挺好的，入户服务也挺好
很满意，性价比很高。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
款式挺好，穿在脚上很漂亮，有点气味
不错，空调功率大制冷快。
在卓越买了很多东西了，一直都很信赖。这次买宝宝的奶粉也在这里买了。宝宝从出生到现在快6个月了一直都喝美素的一直都很好。为什么喝了卓越的宝宝就一直拉肚子。请给我个解释。还有一罐没开 强烈要求退货。太伤心了，以后在也不来你们这里买东西了。
试用了一天才来评价，发货快，服务有耐心，正品有保证，漏发的皮套今天也到位了，赞一个！[追评]
挺好的，给父母买的，空间够用，噪声也不大，送货很及时！
还不错吧还不错吧。。。
挺不错的~不过，过水方面好像不太理想~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
用了几天才来评价的，机子还不错，声音不是很大，这款洗衣机已经买了几个了，单位水房放的，挺不错的
是全新的，速度快
优惠价买的，比百脑汇买的还便宜，物超所值。
我一般是习惯好评的可这次太过分了，包裹打开的时候洗发水全洒出来了，全都是
镜面容易划伤。进水。带上不舒服。不要买这款。面罩还是要买好一点的。
收到了，挺喜欢的，主要是方便
发货快！不错的雨刷！安装简单！送的雨刷条也很好，也用上了！还送了雨刷精！卖家真周到！下回再来！
京东值得信赖
适合冬天用，洗完也不干燥..
不错，速度快，送的东西多，发货也快。
吸水性一般
电视挺好的，送的礼品也挺多，客服态度也挺好。[追评]
对于真假这个不好说 但实体店与电商的同一款洗涤用品 它们大部分的成分是不一样的 如果实体店的成分是95% 那么电商的成分就是90% 或者低于90% 所以用起来的效果没有实体店的效果好 如果你仔细观察 实体店买的基本上都比电商的稠 这也是价格低的主要原因
收到了一般
这个公司的好评是通过返利买来的，把价格标高，然后说有返利，然后说得给好评，然后又不断然后，总之作为一个在在这里资深上当者提醒朋友不要上当。
电脑做工非常好，就是用手机下单后电脑付账多100,心里还是不爽！
不错，画面很清晰，无线连接也很流畅
东西收到后，感觉特别满意。比我想象的还要好。性价比也特别的高。装在车里感觉特别好看，特别搭配。非常不错。
钱少货一般，如是真皮的就好了，不过车钥匙再也不会掉了，想想也划算。
使用方便，耐用好，简单易学。
买回来做内线用的，非常实用，价格便宜。
是提前预订了的，老早就想买这台了，这次活动直接买了，不过装修还没搞好，还没安装好，就调试了一下，等以后装修好了连了网了再来追评
口味还可认不错。
不错，挺好，物流也很给力
梳头发时很舒服，就是有点重
很好  宝宝很喜欢
给亲戚买的，他说制冷不错声音不大，评价不错，5星好评
样子还不错，就是有点太薄了，不太厚实
家里 人说可以
我保证没有第二次购买
前撑太厚！</br>
感觉一般般吧，没有多惊喜也没有多失望。
防晒太阳帽很喜欢 欢迎下次再来买
用着还可以
不错，老婆非常满意，就是价钱有点小贵，刚开始还要贴膜呢，结果发现，新机到手都是贴好膜的啦，很满意！
用了之后头发没有之前那么毛躁，确实是有效果的。比较香
很满意????[追评]挺好的，
***，说好的保价策略，缺货就没有了。买了第二天就降价了100，想着不麻烦人就不退货重买了，结果缺货就告诉我不能退款，简直笑死了，祝你们倒闭
装上了除了没低音其它还行。
润肤还行，就是香味有点严重，没有从国外买来的好，国外买来的香味淡淡的，很好，这款产品可能专为中国人做的，我不喜欢浓的香味。
很快用的很方便
煮蛋器很不错哦，非常喜欢，价格也便宜
    一直期盼的米6到手   看起来就跟性能怪兽一样      客服态度非常好    有问题第二天就解决[追评]
挺好用的 我就是想买一个搽手的 这款搽手刚好 （偏油一点点） 搽脸应该太油了 我收到的货有点脏 可能是舱底货吧。。
试用一下还可以蛮好用[追评]
音质不错，这个价值了。可是为什么没有发票？迟迟不寄来！
电池续航: 续航不咋地，玩几盘王者就没了几十，好彩有快充 拍照效果: 可以 运行速度: 还行吧，偶尔有点卡 显示效果: 不错，像素还可以 总结: 都还可以，快递很快，客服很好。[追评]
蛮好用的，发货快，比商场便宜，洗完以后头发很顺
质量不错，售后服务态度挺好，支持一下。希望京东能越做越好！
质量很好 物流垃圾到爆
就是微信朋友圈进不去 不给点 想了很多办法 也没搞好 ，不知道啥原因
</br>送货快、服务好；</br>安装速度快、服务好。</br>但空调制冷效果一般，没想象之中的那么好，，7280元 3匹立柜式Q铂变频家用冷暖空调 一般，一般，一般，7280元有点不值。
帮妹妹买的，听说还可以！
还行啦 现在都丟了 不知道放哪了
挺好的，没什么声音，保鲜得很好，用了有一个星期了。
是很便宜的一个洗衣机了，给房客用的，没有反应有什么问题，应该会不错吧
两天就不小心磕坏了，但东西还是可以的
很满意，真不错?????????
老人模式太棒了
已安装好，但还没用，外观大气。后续追评。
挺方便的
买的M号给我发了个L号，凑合穿
颜色很喜欢 不张扬却淡淡很有味道 只是很容易散粉 上妆不够持久 其他都很满意 一如既往的支持~~
商品不好，店家好
包装也忒那个了。商品外表破的什么样。不用这样坑中国人吧。
挺好的，还没搬到新家。因为太大了就先放床上看看。客服态度很好，很耐心
宝贝挺好，服务满意
货物比较满意，防摔措施比较好！但是打开洗发水有渗出
质量很好，样式很漂亮，喜欢 ，喜欢 ，下次有需要还会再来选购的
贵死了，到超市买要便宜很多！
挺好的，继续用着，就是不知道费不费电
买回来儿子非常高兴，很漂亮，质量蛮好，以后还会在来
一般，虽然不贵，没有单只的推荐，不如这个价买一只不错的了！为了写对联买的。懒得退货
鞋子质量很好，穿着舒服，价格合适
不错，看着很高档，内容量也大。
不得不说，京东送货的速度挺快的。价格小贵，膜还没贴质量有待检验
很满意的一次购物，美观大方，降温很快，并且还是一级能效哟
酷毙了，很漂亮，很值得入手
用着一般吧，还能用
真的好用 头发多打结都能梳开 很顺
给婆婆买的，物流很快，服务也很好！直接送到村口了！
试用了3天  外观大气漂亮   空间大   声音小  物有所值  全5分[追评]
我在莎莎店里买过，和这个价格差不多，可是比这个大，里面有60片眼膜， 而且莎莎店里卖的眼膜颜色是白色的，这个很小，而且眼膜颜色偏绿
很满意的一次大件商品网购，冰箱噪音很小，超赞！
已安装好，但还没试机，[追评]
挺好用的，气味有点不像止汗液的味道。 个人感觉还是不如妮维雅的那款
就是这耳机，买两个都掉这里，维修还得来回邮寄，你们都不能，发两个配件过来，就那么简单的一个小盖子，操，，，垃圾，京东
觉得还是蛮好的，不起痘痘了
.  非常满意的一次购物!!!
这瓶对治疗痘痘、痘痕一点用都没有，虽然没有味道，感觉很环保，但是完全没有效果。
只能说有声音，音质就不要指望了。声音很单薄，解析粗糙，厚度、力度、空间感什么的一概没有。<br/>当作网络通话什么的还是可以的，至少听清楚说话的声音是没问题的。或者看个优酷什么的也没问题，反正那种视频短片也没什么音质可言。<br/>是618活动抽的*抵用券，等于是赠品，能当个玩具就不错了。
好相机应该配这个
自己原先就有一个，用着感觉不错，所以又帮朋友买了一个
感觉还不错，值得购买
不错，是未激活版，一直想更新，如愿以偿。发货速度快，值得信赖。
电池续航: 续航刚开始还很好，不知道时间长了怎么样 拍照效果: 效果很好 运行速度: 运行速度很好 显示效果: 试了一下还可以 总结: 总体来说还可以，先试一段时间在来评价[追评]
@小桀，机器到手使用OK。
本人感觉是正品，不过我用着偶尔会有些刺痛感，是肤质和肌肤状况的问题。绿色的水，小黄瓜的味道，清爽保湿。夏天油皮的宝贝啊。
声音好小
很满意，寄送过去1天就回来了。手机回来用了都忘了给店家付款都不记得手机换过东西哈哈。[追评]
挺好的，给老爸的。
还可以，小孩蛮喜欢的，高兴
试用了几天感觉还行，就是不知道能用多久了
没有评论里的那么好，
用了很有质感，比泡沫型的好，没长痘痘……
送朋友的，说是还不错???！
非常好！性价比超级高！
用了几天才来评价，用着挺好的，一次愉快的购物
很满意，安装师傅很热心
老人用的，还可以，就是里面的护栏不太科学
很喜欢花王的产品，好用
电视买回来放了1月，发现电视右边有个星星一样的小点，刚刚开机很明显
刚喷的时候感觉香味比较浓，但是过一会儿后气味基本就没有了（个人不喜欢香气过于浓郁的产品）。感觉定型效果还不错， 用后头发自然蓬松，头发不会硬邦邦。
冷藏柜大小合适，外观是我想要的，满意
宝贝已收到。手机后壳很漂亮，我很喜欢。里边还有螺丝刀，还有几个小螺丝，卖家很贴心啊很耐心。
方便，很快
东西还不错，质量还可以。
包装完后，保质期是2017年，还算新鲜
还没有，但是看起来还不错。包装的很好。和我上次买的看起来一样。亚马逊的包装一贯都是不错的。这款沐浴乳特别的耐用，一瓶一个人用的话可以用大半年。有淡淡的水果香味，泡沫特别的丰富，黏稠。
很满意，大小刚好，服务一流物流也很快，给赞
开始还行，后来就没效果了
?非常愉快的一次购物。物流很快，手机也是正品，非常好用。
性价比较高吧，下单后可以预约配送时间和安装时间，只是安装的人员都是18岁左右的小年轻，不是很专业，不过服务挺好的，好评！
是送人的，他非常喜欢
老人也想时髦，又舍不得太贵。挑来挑去选了这款手机！拿到手后老人跟满意，运行流畅，就玩个微信，拍照。足够了！续航能力还有待验证。
可以接受好好
商品与包装部符合，也没有防伪码什么的可以查询，还非让自己去专柜验真伪了才同意退货
很好很好很好很好很好
一直用这个牌子，大宝小时候用这个牌子，小宝继续让她用，大爱。
给朋友买的，不知道怎么样，应该不错的吧。
老牌子，口碑不错
不错，价格好，东西不错，很值得，谢谢东哥哥
定型效果一般，没有广告的那么好
颜色不太明显，我喜欢亮色的，跟商场色板的颜色不同
给朋友家宝宝的生日礼物，宝贝和妈咪都很喜欢，下次还会光临
.宝贝收到，值，真是太好用啦！家人用了很喜欢，这次是第二次购买，值得推荐，价格实惠，是正品。[追评]真是太好啦！太好用啦！比其他牌子都好用，值得信赖，下次还来到这个店铺了。
用后还是很顺滑的。。。。
原来好评都是刷出来的，今天到货一看，小一圈，根本不能用。罢了，*块的东西而已，退货还不够麻烦。更可笑的是送的一张膜也是小一圈。我说怎么这么便宜，原来处理残次品。大家慎购。
小小小，这有一升多？超迷你装的
给婆婆买的手机很好用。很轻便
好像没想象中的细腻
买内存卡送的，使用方便。
以安装好，大小合适。安装师付不错挺负责。/1
不错，第二次买了。纸很软
前几天温度35+，恰好上班的地方空调也坏了，想着京东的物流在电商是最快的就在6月29号中午下单，但是7月2号下午才到，居然用了四天。现在天气没那么热了，空调也修好了，必须要打个差评！
还可以，就是面膜的膜型比较大
[追评]本来准备从京东上买的，不过卖家服务很好，便从这里买了。发货速度很快，空调很棒，一下买了三台。很好，非常满意。
噪音不算大，吸力还行。
涂抹之前可以先擦点润唇膏，不然有些干。颜色不错，很喜欢！
很满意的一次购物！在京东买的次数不多，不怎么熟悉流程，客服态度很好，有问必答。当地的客服也很棒，更换地址、安装什么的都很痛快。收货后第二天，京东家电活动，这款电视降价100，我联系客服后，马上就给我退回100元钱，心情很爽！以后买大家电就来这里了！
已安装好，试用效果不错，安装师傅很认真，负责，耐心，安装得妥妥的，还演示如何使用，海尔的售后真是没得说，很满意。无论是产品，还是售后。感谢！
老人很喜欢。。。。。。。。
还可以，也好用
用了几天才来评价的，不错，没有网上说的那么多毛病
虽说是孩之宝的旗舰店但还是感觉像是假的高仿 本人买的威震天银色 该玩具的买的是手指可以活动 可这个玩具手指是固定的不能活动 其次外包装少了一个贴标是美国孩之宝的新标
两个涂起来都很清凉，但是唇膏的质地比较硬，我是说相对于其他曼秀雷敦的唇膏来说。绝对原装正品，超市买35，我一看价格才二十，当时就美得不行了，结果运费十块。。。。。运费好贵啊，不过还好送货挺快的
还不错，就是小了点，只适合放卧室
挺好用的，比想象中的要大
还是有点厚重
我发现卓越上面其他网站的枪手太多太多了。我在卓越上面买了将近2年的东西，从来没有买到假货。 我买了这款洗面奶用了很舒服的，用完之后还很保湿，一点不紧绷。
还行，就听朋友说，使用时间不长
产品不是描述的那样精制，为知为什么同时定购同样的产品不能同时到达。
不错，还可以
给妈妈买的，妈妈很喜欢，送的礼物也很好
给你，good， very good very good。
mp京东，我下的单，平常都是价钱一样的，然后我买十个***限购五个****，然后我分开两个单下了，一个给我到了这个福永塘尾了，一个给我发的光明去了***si京东。。。恶心的京东。
电视外观、画面都不错，自带的华数太坑了，果断再配个盒子。
很满意！安装入户！一点没费心！态度也好！选海尔就是选它的服务和售后！没有选错！老牌子值得信赖
非常大也非常好用
很满意。没毛病老铁
感觉有点干，不是很滋润，摸脸上真的好白，自然一点就好了
自己动手贴的，没整好。膜还行。
东西还没用，看着还不错，就是物流真快，比蜗牛快&hellip;
好好好,喜欢很喜欢妈妈也喜欢</br>
是非常满意的一次网购，荣耀8手机质量好，京东购买保证是正品。遇到活动下单价格实惠，而且配送速度快，值得表扬！
产品非常好。
保湿效果很好，晚上用很滋润，适合干性皮肤，还有春秋天干燥的季节
水壶架！灯都裂了！最好能补回
不好不好不好 快递员看我地址没看全。还要我打车去拿。 差评。
[追评]帮朋友买的，他说用着还不错哦！
公司一直使用，原装的，质量很好
是给儿子买的，儿子说很好
现在用着还行  查了是官网的
我们购买了产品，但是不会用，还需要高手指点，我们对京东极其厂家有信心有耐心，我们想一定可以达到完美的实用效果的！大巧方便！
用完感觉皮肤干净很多，很舒服的，但是没有传说的那么玄乎。黑头和油脂粒还是存在的。
京东商城网购历史最恶心人一次，店家服务态度差得没法形容，因为买的陶瓷餐具，所以原则货到付款。下单3天后发现没到货于是查物流进展，发现根本没发货，于是主动致电商家确认我是坚持要货，店家服务态度慢条斯理答应发货，结果苦等10天还是没有发货，遂申请仲裁，4个工作日后，京东反馈仲裁工作人员已辞职，让我重新申请仲裁，折腾来去，稍后花了18天，最后货才到手，对此，京东只答应赔偿百分之三十货款，以京东豆形式返还&hellip;&hellip;这样的商家，这样的售后，这样的反馈时效，迟早玩完！网购6年经历的人对此已无力说啥好，只想晒出此情况，至少本家商家最好别买了，连基本的信用都没有！
很好吧，安装在平板上的，显示29.5G。用起来还不错！
性价比最高，配送安装准时，很喜欢！
效果不错的镜头纸
多款手机适合使用，而且连接挺快，不足是杆太短，神器上的胶皮很快就脱胶
非常好~~~~~~~~~~
为什么魔术贴的国旗是绿色的，你们家国旗是绿的啊还有党旗也是绿色，真有意思
是正品  对于这个手机来说很满意   反应快   第一次在网上买手机  没有失望  满意
还行，但比起买的摩恩池盆，做工精致程度不在一个水平上。
总体来说还是不错的东西，美中不足是外面蹭了，商家多注意一下吧！喜欢
老妈一直觉得网上买电器物件太大，邮费高，易损坏，价格贵，冰箱到家老妈仔细查看觉得非常满意，给美的点赞！给京东点赞，
一般，同华为，三星相比还是有很大的差别。
给妈妈买的，她说挺好用，送货也快，提前送到了，岁数大的人还是喜欢用半自动的，好操作，送货师傅态度也好，给一百个赞?，非常满意
宝贝非常好，真的是静音，一点声音也没有，而且刮的非常干净，是我想要的，值得购买！
难得换个贵点的沙宣，用了不超过五天就狂掉头发，吓死。宁愿折扣少些也要真货啊，亚马逊。
今年9月的生产日期，包装袋里都是白色的粉末，是今年的新莲子吗？
简单适用。
看评论都是五颗星，就觉得产品应该不错 ，打开后防震做的很好也送了试用装，还带着个纸条写着只要给好评五颗星，支付宝就有三元得返现，突然让我大失信心，不过查了防伪是真品
送朋友的，还比较划算
电视挺不错的，画质清晰，品质一流，挺满意的！
电视清晰 一直都用的乐视的 安装师傅也很快来给安装完
挺不错的，给公司买的，同事超喜欢，礼品！品质很有保障！
还可以，其他没什么。
还好吧
嘻嘻，不错。
冷藏柜质量不错制冷效果挺好，卖家发货很快包装很好没有破损，非常满意
用了，刚合适，值得购买
挺好的，客服态度不错，，
本人175CM 71KG 裤长稍微短了一小点，其他各方面都合适
赞。。。。。。。。。。。。。
好，再加个期限，那还是好
.质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
挺好的，和原来买的一样
已经安装好了，目前还没有用、但是看着就很喜欢,功能非常的齐全、很高大上的感觉。安装人员也非常的热情。送货人员也非常的好啊。店家的服务态度也是非常满意。太喜欢这款洗衣机了
挺好的，适合单身公寓用，就是配送太慢
很美观  但是不防水
非常好  很便宜 拿来砸人最棒了
有一个USB坏的、好像很多人都遇到这个问题、是故意的吗？、不能用你设计两个图好看？
美美们可以购买这款美白面膜，效果的确不错。表妹推荐给我的，去旅游回来晒黑了，使用第一次就能得到改善，挺！ 送货很快，快递的服务态度也非常好好！ 下次还是会来亚马逊购物的！
是小米手机，有它的特性，主板很容易发烫，但是交不影响使用，家里已经有一台同品牌的了，喜欢[追评]
试用了才来评价的，大品牌就是值得信赖，声音小，衣服脱水很干，物流也给力给我送到三楼，大大的好评！
还不错，就是发货慢
电视太棒了，非常好，清晰，流畅，不卡
很漂亮，谢谢
不错，空间正好装得下
味道还是可以的~ 就是持续时间没那么长~
电视挺好。 挺便宜的。不能联网能连的话就更好了。
可以理解的话？我！我想对你来说重要
质量不错 味道纯正 是正品  价格实惠  喝完再来  很满意的一次购买。
还不错 双十一买的 除了噪音有点大 别的都可以 体积小操作方便
挺好的，就是安装等的时间比较长
东西还行，买了后去实体店无意中看到这款烤箱，*元。我只能呵呵了，不知道你卖*是几个意思？
不标准
很满意。 外观也很漂亮
这个便宜好用，一直用这个牌子
视觉效果算是不错，产品重量有点轻，只有家里索尼的的一半重量。不知道耐用不，感觉要是碰撞下会坏的很严重。系统很流畅
感应不够灵敏，灯光不够亮，如果可以通电就好了，总的来说不够实用
还可以，价格公道
不错，卖家态度好[追评]
电视挺好的，长虹老牌子啦值得信赖，上门安装的师傅很专业，把每个功能细节讲的都很清楚。
不错，价格便宜，色彩也可以
很满意，是不错！
挺好的，好大的一个冰箱呀，逢年过节不怕不够放了。外观很气派。
配送和安装速度是很快的。质量只有以后用了再看了。
电视看着不错，售后也可以，我在用用看吧
老牌子好用，
挺好的，目前没发现不正常的地方
装修还没用，希望不错
拆开看了，好小的一块香皂，用了感觉一般般，没描述的那么好，199元买的，感觉亏了
挺好的，声音也不大。看起来也不错。配送人员也很好。
屏幕贴刚拿到手就看到有个气泡，以为是跟一号离型膜产生的气泡，没直接撕开一号离型膜，没想到气泡还在，用除尘膜也弄不掉，然后贴屏幕上，气泡还在，弄也弄不掉
套装很实惠，搞活动买的
东西不错，使用方便。。。。
太薄了
用了几天才来评价的，手机不错，运行很快一点都不卡，拍照特清晰，音质好，一直用的都是这个品牌的手机，很喜欢值得推荐[追评]用的很顺手，也很喜欢这个颜色，运行很快不卡，一直用这个牌子的手机，音质好拍照效果好。
 从没用过安卓系统，用起来有点吃力。耗电有点厉害啊，黑狱？不会啊&hellip;&hellip;&hellip;win10m真的降智商。手机本身质量没问题，只是才装上卡打电话，屏幕直接睡死。搞半天才好。现在也没问题，应该是我哪里没设置好吧。[追评]
很难用，做的米饭没什么味道。还是以前机械版的电饭煲好
老人用，当备用机或者一般预算不高的可以买，不错[追评]
很满意，比乐视的好，节目丰富
好喝。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
和许多用户一样，我收到货发现只有半瓶。这样缺斤短两的事情宝洁和京东也做得出来。敬佩！
不错不错马马虎虎
是正品  我的在实体店买的买了999  这个买给老公用   比实体店少了几十块  超值  谢谢卖家  点赞  祝店家生意兴隆  有需要还会回购的[追评]
收到后，感觉像是打开过的，盖子很松，袋子里都是眼霜的味道！！ 果然还是京东好些，最起码人包装没问题！客服态度也是超好的！
昨天收到的货，已经试过煮了几次蛋了，很方便 实用，煮好的蛋非常地嫩，很好吃。 还可以用来蒸慢头什么的。推荐。。。。
酒精味道太浓烈 不敢往脸上喷 还是用自己之前买的那支喷脸好了 外包装透明盒上的条码扫出来是专柜价码专柜产品原价格 但喷雾本身上的条码又是一种 扫描出来显示的就是129元 没产品详细介绍 建议大家在卓越没说明之前不要喷脸 我在手臂上试了 清凉的感觉是有 但大部分原因是酒精 闻得时候眼泪直呛 过会儿味道才会消 不知这是存货还是像衣服一样有些尾单（因为有瑕疵所以价格低） 可这直接接触皮肤的护肤品类有瑕疵问题就不像衣服那么简单了 求鉴定啊
挺好的！
挺好的，加油哦
手机还可以，但是没开封的新机器里居然没有数据线，我有点儿怀疑是不是翻新机。通过多方联系，补了数据线。东西不贵也就不退换了。
不错，手机速度很快。充电20%到100%五十分钟
我在店里买花了五块钱竟然跟这个一模一样，京东有些东西真坑人
挺好的，全新机，咨询当天才激活的，电信4G用着也很棒，店家给贴的膜也很棒，一直用着的日版5s终于可以退休了[追评]
很香。我发到的是新包装、但是为毛。上面的字什么的全是印在塑料纸上的。然后我一剥开。整个瓶子就是光秃秃的白色了。。。好山寨的感觉！！！！！！！！商场 的都不是这样的
冷藏柜质量很好，运输包装厚实，原来老担心玻璃会碎掉，不错，完好无损。开机后几乎没有噪音，储物空间大。
退货快10天了，怎么订单状态还是待取货？也没见返款！
还不错速度挺快的质量很好
没想到酒精含量这么高！！！
布料是可以的，而且外面看着还可以，翻到内里线头特别多，剪出来一堆，裤裆拉链处缝合的很烂。与价格不相称，买贵了。
挺好的，看着是不错，降温也可以，物有所值吧
很满意，留的位置刚刚好，没用过卧式的，好新鲜啊。储存空间足够了！
不错！！！！！！！！！！！！！！
大小合适，就是糙了点，优点是防滑
能伸能缩，很方面！比较给力！
能，用，还不错?，希望以后更好
不错，声音不大，送货也很及时。搞活动买的比较划算。
没有包装，就是一个简单的塑料袋装起来
还行吧比我想象大，音质还行
挺好的，挺好的，挺好的
真的是没法说了，30天的保价为什么就这么准，612买的，今就便宜了100块！
使用方便，外观还好。
不错不错不错不错不错不错不错不错
这款我在京东买的第三次了！就这次时间拖的久，整整一个礼拜！
不错，实体机比照片漂亮多了，赠品比较实用
性价比不错，就是全身塑料的质感和粗糙的工艺不敢恭维，出风平顺也挺安静倒是不错的··整机质量轻飘飘的，质感什么的也就只能呵呵了
一般。。。。。。。。。。。。。。
还不错就是我买了45件货，只是用一个编织袋发来的，包装太简陋了。还有发票答应给我的，但是没找到，总不能45件货，一件件货给拆开找吧。
还行小孩很喜欢
还没用，不过家里的也是这个牌子很好用的。
还不错！还不错！
一直用海尔的，不错，安装好了，房间都不用开空调??，师傅们幸苦了，武汉今天温度不是一般的高哦！客服恒恒赞一个，耐心解说.
不错，满意，以后有机会还来，制冷效果不错。安装师傅专业，效率和质量都很好。
还凑合，没有我小米三原装的充电快
用它，有效。 我用了很多种洗发水 现在一直用它 在这买不是它便宜 是买了别的东西一起定了。
试机还觉得可以！
还可以，因为是便宜货，也就这样，用两天也会出现勒痕
就一般 没什么好不好
整体还对的起价格<br/>但是一星是给物流的<br/>不是一般的快
?很好性价比很高?不错的国产诺鸡鸭666手鸡+回归经典?你值得拥有????????&sup1;按我帮你
打开包装塑料味较重，热水杯的塑料味也很重，烧了好几壶都还有味道，烧水时间也有点长，300块的东西做工实在一般。
是正品！卖家态度很好！[追评]
不错，铁皮的，动静也不是很大，洗的干净[追评]
挺好的，很不错，第一次用魅族的
挺好的，目前使用了一个多月没什么问题&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
第一瓶很好，这是第二瓶，拿到手时，里面的锡纸已被启封，而且像是被用过
这个包装是要用力挤的，挤完了还不是自动恢复原形。定型效果一般。
试用了两周后再来评价的，耗电大概一至两度一天。装东西的空间很大。之前买的海尔制冷的老结冰，现在换了这个都蛮好的
自己动手，既长知识，又能省钱！
其它还算满意，就是四腿没有防滑垫，客服说给补发不知道能不能发过来啊！
很满意。[追评]
优点<br/>小巧，比手机声音大<br/>缺点<br/>包装贼差，都破损了，个头太小了比我的mi4都小，音量和音质也就*钱的水准，看中便携的话还是jbl圆形的那种好点，至少低音还是能听的出来的,不然的话还是买*钱的国产货吧，*钱买不了吃亏买不了上当
比较低比较低，划算比较低比较低，划算
1档很静音,3档以上就没有那么静了,风量挺大的.
我是易过敏的肤质，敷的时候有刺痛感后来没了。敷完后脸好红，用清水洗了过一阵有明显觉得脸变滑。可是第二天早上！！导致我鼻炎发作且脸变得好痒！
很好。一只支持金东自营。。。。。。
送的垫太薄了吧。物品还不错啦，为什么货是被拆开过的，
电视挺大，质量还可以。
u盘太小了，特别容易丢
质量一般吧，也就这价钱吧
发货速度很快,邮递员叔叔态度很好呢, 香水很喜欢,很真,第一次在卓越买东西,印象很好呵呵
价格合理，洁面乳很温和，支持国货
看着不错，不知道效果如何
货物没有图片上好看，真品，还可以！
这个应该是夜间保湿乳。价格便宜，量也比较大，保湿效果挺不错的，包装上还写了pm标志，意味着只能晚上使用。。但是美白效果暂时还没有发现
挺好用的，不会掉棉絮，用在脸上也很舒服，赶上活动屯了好多
宝贝收到了，味道很好，很喜欢，真心值得购买，谢谢店家了 
感        觉  还    可以
感觉这几次京东送货员的态度不太好，打过去问什么时候能送到，接电话粗声粗气的，你能温柔点说声你好吗？什么服务态度？你知道顾客是上帝吗？早晨接电话说声你好有多难？京东老总没教你们吗？
[追评]多年来支持国货，创维努力。
不错，声音也不是很大，这个价格还是比较满意
东西是不错 就是快递挺闹心
麻辣的味道倒是足够了，但是有点存放时间长的味道，下次不会再买了
还不错，第一次用发蜡
真的非常好，非常非常好。用了就知道！保证不后悔！买了以后还会继续购买！
给妈妈买的又便宜又好用！谢谢卖家！以后还会再来的！
不够硬，可能是我不会用吧，鸡肋
和超市买的相比，明显量少且不如超市的细腻，超市卖的包装里面瓶口是锡纸密封的，而这儿买的瓶口的是个可以随意打开的白色塑料盖子。
给亲爹买的，他说手感各种的不错，满意，他喜欢我就满意了????
挺好的，给老妈买的就忘点确定了，呵呵。
不错，买了一个盒子，都能看，屏幕很清楚
老婆特别喜欢，大爱啊
放我的车上正合适，在老公的车上就不太合适了。车借给别人了，没图炫了
给亲戚买的，到货后第二天就有安装的人打电话来联系安装了，房间十五个平方，但高度四点五米，所以房间整体凉下来要二十分钟左右，还是建议亲戚把房间掉顶为三米高就行了，这样制冷应该快很多。
不错，是正品。用鲁大师测试了，跑的11000。拍照和屏幕很好。大家，放心购买[追评]用了10来天了，手机一直很棒
****海尔工作人员服务态度很好，工作也很到位。五星好评！
还可以，有点用。。。^
外观跟图片的一样，应该不错
第一次买了之后就舍不得买其他产品了，感觉确实好，要是以后优惠力度再大点就好了
买了差不多一个月才到，催了N多次，真心难买第二次
东西简单实用，挺不错
东西很好，使用很方便
合适，有点小贵
味道着实不好闻，没有一点牛奶味，不像真的
电视挺好的就是卧室大了电视就显得小了快递挺快的
还是喜欢摩丝~使用方便，定型效果刚刚好~摸起来也不粘
很好。
这个挺好的
包装太简单，今天收到我竟然看见盒子是空的！后来才发现爱，竟然没有包装
广告费感觉很过分开个车尺码花擦v好
收到后上机试了一下、好，物美价廉、天热没有出去试照，有联保发票、行货、店家发货很快、
就是感觉有点稀，抹到脸上后感觉挺好的，显得脸色好看很多。
好小，不怎么样
很满意。 [追评]
一直在京东购买家用电器，空调只买格力，安装也很到位！
各项管要收费，安装下来225！环七竖八，了事儿安安！别人楼下都能从窗出去，他说不能，非要打孔！那些管子着实贵！
货很快收到，用了一段时间，没有不良反应！相信是正品！
老婆挑的，确实是好用，声音很小，样子也很好看。还没有研究通怎么用手机控制。回头再问问客服。
已安装好了，特别好用，温度下降也很快
美白效果很好，麼麼达
不错，价格也波动，价格适中，32就够用
挺好的，画质音响操作都挺满意
不错，看了很久，最终选择这款，就是看中了海尔的售后，放心，其实技术方面各个厂家都差不多，毕竟不是什么高科技，拼的就是服务
电脑很顺，店家态度非常好，鲁大师跑了12000，赠品非常多，非常支持购买！！[追评]
不错，手机不错，物流很快，北京到深圳3天就到了
不错，可以，服务挺好的！一个人都可以安装，值得购买[追评]说让评论满分，给返钱5元，结果说让申请什么退款退运费，怕点链接上当麻烦死了，也没给，要诚心了直接发红包了，不诚心，给不给无所谓了，也给你们满分好评了，洗衣机水管什么都是我自己安装的，水龙头不合适，我自己另外买的，不会装还漏水，后来等了俩天师傅才来，给我调了下漏水的水龙头，说公司给他们的钱少，都不想干，还说如果加水龙头的话要另加50元，洗衣机吧，刚买回来，选快速洗的话，洗完衣服上还有好多点点的洗衣粉，实话实说！希望能帮到大家！
东西还行，就是快递
很方便，煮蛋恰到好处
冷冻、保鲜空间都很大，颜色美观高端，特别值得赞扬的是两位送货司傅，不怕热不怕累，很值得赞一赞！！！
不错，老牌子依旧给力
好几次用它了，很好
还是不错的还是不错的
前辈温馨提示：<br/>1、想要次日上门的请勿购买；<br/>2、15天之内着急使用的请勿购买；<br/>3、想要专业服务的请勿购买；<br/>4、不会装系统的请勿购买；<br/>5、没有大心脏的请勿购买；<br/>6、一点都不懂电脑的请勿购买；<br/>7、200多条差评说的全是实情，请先参考；<br/>8、购买后你会感同身受的；<br/>9、购买后你也会加入到差评来的；<br/>10、这是我京东唯一一条差评。<br/>最后给大家讲个笑话：京东自营上门装机服务，灵活、专业、方便，哈哈哈哈哈哈
电池续航: 续航不错   两天打打电话没问题。 拍照效果: 买这手机就千万别追求什么拍照效果了 运行速度: 运行很一般   不太敢玩游戏 显示效果: 屏显不错   但是720P还是有点失望的?   升级成1080P就完美了 总结: 这个价位还是值得。性价比还是有的[追评]
很方便实用。发货速度很快。</br>
电视挺好的，服务也很好～
感觉还行！蛮快的！就是每次烧的滴水没有了才会自己熄火
很满意，东西很好。很清楚。够大。速度很快，不卡顿。高大上！
不错，空间挺大的，品牌也不错，老牌子
一如既往的质量，正品，价格再优惠更好
一分钱一分货吧，京东挺实惠的，不过200多的风扇，大多还是塑性很强，分量可以，第一次送来的底盘摇摇摆摆，第二天就可以帮我退换了，很快！
涨价真快
不错，手机要是贴好钢化膜就好了
挺好的，买给爸爸的，他们用足够了
给朋友买的她说还可以
不错，空间大，可放很多零食，值得拥有
老人满意，质量可以，价美物廉，值得推荐，放心购买。[追评]
虽然比男票以前用的粘一点，但是塑性效果真的很好，弄完之后还是很自然的感觉。只的盒子真的好小一个。
用了几天  ，还蛮好的，安装也不麻烦，两头水管一接一通电就可以了， 经济又实惠 ，朋友来了看见也要买
味道好重，质量一般
没有传说中的好，而且声音很大，，，，，，，，<br/>不想要了，跟一般的风扇没区别
还可以，市面上的都是这样子。
是的，没有网没有电视，看电视还需要机顶盒，画面好，清晰，好评
瓶子挺好的，宝宝很喜欢
妈蛋！老子要41，送我42码！本来穿40有点窄就买大1码！结果送来42！卖家要改码数为什么不打电话给我？私自改码数爽吧？那我给差评也很爽！！
电视外观漂亮，超窄边上档次，图像清晰声音宏亮，海儿模卡大品牌，家人都喜欢。
不知道是不是有阿娇，好吃，不过效果还不明显
还没用.看着还可以
产品好，送货及时，女儿用过痘痘少多了。
还可以   不错  先望大家可以买的哟
挺好的，价格也便宜，快递也给力
买来后试了一下 味道淡淡的 可以接受 保湿效果很好
商品倒是好东东，可明明下午三点前下单晚上可以送到的，结果晚上等到11:30都没送来，连个电话都没打过来，炎热的天气让人心里拔凉拔凉地
一般般，好声音有点大
四件商品，质量应该不错的，就是包装物流太烂，瓶盖位置严重扭曲几乎折断没办法复位，也不知道是质量本身就是这样还是配送过程中乱扔的
用了几天才来评价，先说说总体感受吧，骁龙835＋6GB足够流畅，指纹识别瞬间解锁，日常使用很流畅，基本没什么毛病，拍照水平也还好，但和一流的那几台有一定差距，但应付日常发发朋友圈什么的还是挺好的。唯一的缺点就是很多人说的那个和OPPO R11长太像了。
实在没觉得有什么功效，一般吧
挺好的 京东老顾客了 很快
用到现在，还剩不少，挺耐用的
老魅友了，去年的旗舰还是很不错的，屏幕显示细腻，手感比不上PRO6，但也算是很不错。不知道是个体情况还是什么，WiFi有的时候连不上，重启手机才行。外放声音偏小，耳机推力也偏小。
挺好的，老人用起来很方便
性价比不错，夏天自行安装快。
以前有用过这款bb霜很好的，可是这次买的抹在脸上很干，感觉很不好! 和市面上的包装有很多不一样的地方！
效果不错，刚用2天，等过段时间再追加评价
挺好的，高大上
正版图书，不错！！！！！！！
东西不错，但是我要的是 2黑4白，结果给了我一个 棕色的，差评！
京东老客，已是钻石会员N多年。以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的
好用，就是自己的车型装上去后感觉刮不到A柱
洗完没有涩涩的感觉，很清爽舒服
给婆婆买的  非常好   大小合适  质量棒棒的  婆婆很喜欢
音质一般
冷冻效果很不错！自己用  价格也还好
试用了洗的力量很好，就甩不干。总体还是好的。
就还好，图片比较漂亮
电视买给老人看的，真心不错
给朋友买的，应该不错吧，京东值得信赖
很大一袋，非常的好！
一般般啊。就是打开时候注意！会漏出来！
很满意，物流也较快，安装人员服务态度很好。
还不错，要有个蒸蛋碗就更好了
给妈妈买的用了还不错，性价比高
很好用 一直在用
用了几天才来评价，冲着胡歌买的，华为也一直没有让我失望过，很好用！
很满意，正品行货，原装的！
是正品 运行速度很快  是我想要的  价格也实惠  满意[追评]
不错，是正品，老公帮我买的，拿在手上感觉很好，谢谢老公，么么哒
给妈妈买的，看了几天还不错。
给妈妈买的，她用不惯滚筒洗衣机，说就喜欢小天鹅洗衣机，老牌子，实用
挺好的，京东小帅哥还帮忙搬上去，就是我写了要纸质发票，找半天没找到发票？??怎么报账
相当不错，买买买
漂亮可爱实用，性价比高
第一次用此牌子产品，还可以吧，暂时还没看到美白效果，不过做后觉得还蛮舒服的。
包装的逼格非常高，配件齐全，膜挺厚，但说实话太贵了 包装弄的跟小米手机似的，就不能简单点降低成本吗
用着不错，很喜欢 以后会一直用的
应该是正品吧，但是任何包装也没有
一款不错的球，性价比还蛮高的哦！
发货很快，配合月乃汤用的，没感觉到多大的效果。
给妈妈买的，她挺喜欢的，今天刚到。不知道好不好用
冷得快，外观好看
很喜欢快递很慢
电池续航: 续航可以 拍照效果: 可以接受 运行速度: 有时候卡 显示效果: 有点失望。 总结: 下次不会买小米了[追评]
不错，很暖和，手感也好。
不知道那么多好评哪了的，和普通梳子没区别。做工差，一看就是小厂代工货。
很满意，第二台了，喜欢的朋友可以下单&hellip;&hellip;
不错，觉得不错拍照屏幕够大 拿起来很好，外观真的非常赞！
噪音没达到对这个牌子的本来预期不知道是不是因为是网络版便宜的原因声音还是有点大除了很小风的1,2档。其它还好。
雨伞不错，只是，太。。。重了。。。。
挺好的，买了四台送人，部分款式限购不太好。
鞋子很喜欢，穿起来舒适不累，质量好，超赞~~
挺好的，给老妈买的，特很满意
冷藏柜做工很好，外观很漂亮，用起来效果也不错。
可以我很喜欢
这条还可以，不过白色的哪一条实在太差了。
给前任买的，一般般吧
很可爱我喜欢
看着挺不错的，但不知道为什么妈妈用了觉得很油很难吸收，以前在专柜试的都没有。有一点怀疑，但是以前在卓越买的东西都挺好的……真是矛盾
电视满意，有点小问题解決及时。
非常非常小，跟正品一样的价格，没法用
包装又是可以直接拆开就算了，打开盖子一看里面明显少了一半。我无语了，这怎么敢用脸上，只好用做奢侈的手霜吧！
质量室不错的。
是真品值得推荐[追评]
挺好用的，快递速度也很快
是真品，手机很精致，非常漂亮，杠杠的。
挺好的，就是里面味有点大，用了一夜，一切正常
刚用几天，烧水挺快的，刷也挺方便的。暂时还算满意！
比较适合，干性及混合性皮肤，不会起泡泡的那种，用水一冲就干净了，脸也不紧绷，感觉还是不错的，而且比别家便宜。
挺好的，今天给老妈办张新卡，用的不错。
一般般个别可以
挺不错的，就是太贵了吧~
东西不错，物流给力。
不错，送给老爸的貌似应该喜欢吧～速度还可以
给妈妈买的，妈妈用着很上手，很好用，他很喜欢，京东的快递很快，上午买下午就到了，支持
上面有验证码，验证后是正品，很放心。别人推荐的丝塔芙，品质信得过。只是物流太慢了。九天才收到。
不错，是我想要的，尺寸刚好
很满易，效果比想象中的好，声音可以接受
很满意。不错的服务&hellip;&hellip;
原来非全屏这么丑，没法贴，后面买的朋友注意了，非全屏四边会余1.5mm左右的空隙。
看来也不是我一个人有这个事了，我们家三人都痒，头发出油量变大，不如超市的普通绿飘柔，以前亚马逊买的海飞丝到还不错，丝蕴以后不会再买了。49两瓶，我还买了一瓶深绿装的飘柔，再痒的话，我是再也不会买特价洗发水了
比较薄，其他都好
爸妈很喜欢吃，发挥速度快
老牌子，不错，便宜，功能也多
一般般。。。不过还是不错的。。
第一次用雪花秀，一直相信亚马逊是正品，用过再反馈，但是同样的一个问题，为什么香港的会是简体中文？
好，速度挺快的
电视外观颜色我喜欢，又轻又薄，大小正好，服务态度很好9五颗?[追评]电视机挺轻，挺薄的哈，还不错，质量挺好的，以后还会从你家买电器。
不知道防晒效果怎样，但是涂上挺透气的，味道也清淡。
买了八瓶，写了八次评价，回想起来我也是醉了！卖家客服态度极好，还有赠品，效果待用过后再来评论。
用着很清爽，感觉皮肤没负担，蛮喜欢这个产品的
现在用的还蛮好，后续再追加评价
很满意！性价比很高！
不错，价位也合适
根本就不呼吸。分明就是常亮。充电亮红灯 不充电亮蓝灯。  不过因为有了灯光点缀  科技感十足    呼吸个P!
送货快，安装水平有待提高，第一次安装，室内机安装歪了。
还不错吧，也没那么静音，呼呼的风声还是有的，不影响睡觉
太慢了，质量不高，客服态度很好
还需要买一个变压器，但是东西很喜欢
给妈妈买的，妈妈说动力很足，比家里之前买的海尔的好多了，顺丰直接送到家，很棒[追评]
不错，客服青霞态度很好，配送快，送货入户&hellip;&hellip;
第一次用还可以，不知道能用得到两年不
黑泥?汗啊 用着还不错,但是注意要涂厚点儿,而且涂上后不能让泥干掉了,往泥上拍水或者再做个补水的否则会干
挺好的，价格挺合算。[追评]
给妈妈买的，不错～东西好，价格也合适～
刚开包就见裂纹了换不换给不给重新一个啊
乐视电视质量杠杠的，一直信赖！
用了一段时间，挺好用的
质量不错，简单好用，省心
风力很大，还可以，用用看。
电池续航: 续航还行 运行速度: 运行很流畅 显示效果: 显示效果一流 拍照效果: 拍照确实有很大进步 总结: 老板的东西还是不错的，价格也实惠。[追评]
有点厚，还不错。
给婆婆买的她很喜欢
是原装显示屏，OK[追评]
充电速度快，不错。
喜欢，个人爱好就是吃米线，
是华为荣耀3X正品，物流挺赞，超快！另外客户态度特好，刚开始拿到手机都不会弄，卖家细心很细心指点，再赞一个。送的礼品也挺多的，都不要意思说，价格实惠！[追评]拍照清晰，再赞!
挺好的，给老妈买的，屏幕大小刚好，818比平时买划算
不好，物流慢不說，還和圖片上面的不一樣
不错，金色漂亮，wifi功能还没用过，感觉挺智能的。安装师傅尽心尽力。
试用一天，非常满意[追评]
不错，很好，香味很喜欢
好好看！推荐大家！
老人家很满意[追评]好用
味道跟专柜是差不多，但是瓶体的印刷跟专柜的有差别哦！专柜字体比较细黑
挺好的，老人机的操作界面简单
不错，京东快递就是快。东西跟满意。
期待已久，还没发现什么问题，感觉挺好的，特别用了半个月来评价的。很不错。日常用没任何问题，快递员送货速度，服务态度好，相当相当相当满意，产品质量相当好，以后我会在多多购买自己需要的产品，并且介绍很多很多朋友来买他们需要的产品，最后希望越办越好，越来越多，做做越大，谢谢！！
我也就只能说对得起这个价格，不过各位看官切记不要拿这个和GO什么的比，没花那个钱就别要那个性能！
睡个午觉起来电源键突然就死了，还好能强制关机，再重启就好了，我也不说了，呵呵
物流很快 挺好的
东西一般，希望使用寿命可以长一点，还有就是功率有点小
物流有点慢，书还凑合，没想象的那么好。
还行 小了点
宝贝不错，是正品，第一次网购鞋子！合适 穿着舒服！
挺好的，给老人用比较简单
不知道在哪评论，还是看邮箱看到的，不错的东东，老婆喜欢
不好，没有图上的那么长
第一次再京东买的东西感到失望，三星n7100，三星s4，魅族魅蓝。苹果5和6*都试了一个办公室全部人手机试完了，360相机全部相机也试了。心也冷了。唉。。。东哥你不能再这样坑自己了
还可以吧就是有点短了
不错，松下还是很不错的。
组装方便，风大，角度广，就是有一个螺丝没配好，我自己换了
不错，实物跟描述的非常一致，京东的物流一向很给力，服务态度也很好。下次还来购买京东的货。不错不错不错！
感觉很一般
送过来的按钮是坏的了，退货很方便，打了几个电话问了几次，不错的京东
使用几天真的很好用，没有响声，刮的干净没有痕迹。强烈推荐，物美价廉的好东西！客服贴心回答的很快
赠品还行，可皮套还真不敢直视。
YSL口红的收藏爱好者，自认为不黑不黄的肤色，没有靠柜试色就自信的入了52，结果出乎意料的显唇纹，显黑....香菇，建议最好是试色后下手
大品牌 好 给力 值得推介
还是可以的哈，
头太容易坏了，刮了一会儿小腿，硅胶头就全部起皮了&hellip;
东西收到，试完以后很满意
应该不错啊 包装都挺好的 送货的小哥一直是那位 非常给力
有点用、、、
[追评]好评。洗衣机跟想象的一样
书很满意，不错的一套说，二十年的心愿得成
用了几天才来评价，电视画面清晰，音质不错，物流安装也特别快，很满意
买家未及时作出评价，系统默认好评。
方便适用，省时省力省水，并且根据水量调节鸡蛋口感。
已经安装好了，是厂家直接送货的，明天试试洗衣效果
是我喜欢的手机，没失望，和实体店一样的，但优惠很多。屏幕显示很好，摄像也很清晰，像素很高，中间有点小插曲，不过已妥善解决。卖家服务态度很周到。[追评]
试用了两天，来给这款冰箱正名。下单时看见评价有的亲说它发热，并且声音大，我犹豫了好久，但有的说很好且销量价格都适中，我就买了。到货后先静放6小时，晚上插电后真的冰箱后面和右边发热厉害，声音又大，可担心了，不过24小时后，右边和后边都不热了，大声音也没有了！符合我的期待！！而且它的生产日期是今年七月，当月生产的！有的亲们估计是拿到不好的了，要知道电器里是有合格率的说法的。
是要什么样的装卸方式，奶粉瓶快变成一道闪电了
挺好的，就是发货有点慢，可能是因为高峰期吧！
这个精油不怎么的，外包装精油味挺重的，瓶子里面的没有什么味道 ，给我感觉就是一款基底油，一点的不好吸收。
还行还行还行
送给妈妈的礼物 她很高兴 开心的都流泪了 以后会经常送妈妈礼物的 会再来买的 希望店家到时候可以优惠一下哦 我可是你的老客户了呢
很棒的笔记本，不是那种薄的，厚度可以，纸质好
挺好的，满意！相信京东！
差评不能保鲜，一直有水珠生成，菜放进去都拉掉，还是新的冰箱？求退货
试用了好几天，感觉相当不错，你值得拥有！
老年人用，很好了~！
试用了两个多月，感觉冰箱质量还可以。但这次购物体验并不愉快！冰箱是618之夜抢购的，原来承诺的299元礼品并没有兑现，而且送货时将冰箱平放运输，送货人手不足，只有2人，只好和送货师傅一起费了好大劲才将冰箱搬到三楼。另外，建议冷藏室中间最好设计隔板将其分为两部分。
电池续航: 续航不错。3000毫安 拍照效果: 拍照还好。感觉不错。 运行速度: 目前用起来不卡。 显示效果: 挺好的，感觉值得 总结: 发货很快，用了半天就到了。手机也挺好的。[追评]我不知道为什么我连了360wifi之后，它显示的是魅蓝note。。。（摊手?）
挺好的，服务好，购物体验不错，选京东，选格力
一发现卓越网后就在这里买了N多东西，觉得不错，可是这次让我对卓越非常的失望了。简直就是乱涨价。这个绿泥，一下直涨这么多，五一节以前才是219。刚准备节后来买，就涨了这么多。吓人呀！！
挺好的，确认正品，试用一周非常不错，可以，一直都用华为的手机这次活动也非常好~运行速度快，电池耐用，充一次可以用三天，电池真的非常耐用，非常满意，就是发票没开来~
是高清的，很不错
还好 没有明显感觉 滋润保湿都一般
优点就是相比其他的便宜............
给妈妈买的，好看，也好用，自己也准备换个小米
没那么有用，有点用
很不错很好用
吃早饭很方便，煮上蛋一会就好，也不会烧糊。
好用很不错，之前买过两个，这是给家了又买了一个
很好用，质量很好呀，特别棒
东西一般般，中看不中用
颜色有色差，但是用着还可以，就是感觉不是要的颜色
老师推荐的，挺不错的教材
赠品，性价比高
?提醒：本群禁止所有形式广告、拉票、集赞活动，不得妄议国事、政治及宣扬不良社会现象，严禁散布一切法律禁止的违法信息。未经群主、群管理审核确认，禁止发起一切募捐、众筹。个人之间经济往来，本群概不负责。袁氏族人要团结友爱、互帮互助，言论积极、健康，文明懂礼、长幼有序，禁止随意嬉闹、调侃。不得拉帮结派、无事生非、挑起事端，禁止人身攻击、污言秽语、破坏团结。支持正知、正觉、正能量的话题，若有违反一律请出群.
才用两天就再压不出眼液了，都不知道你们卖的是正品还是次货，压不出来打也打不开，100多块钱就用了两次就报废了。
很精致好漂亮，很喜欢！
用了几天才来评价，总的来说手机不错，玩游戏也不卡，不发热，店家还送的有小礼物，快递也快。             非常满意。
东西不知道是不是正品，我收到的时候没有锡薄纸保护，一拧就打开了，这点心里特别不舒服
。。好。。。。。
好   很好   非常好
不错，买的时候价格很合适的！
试用了一天,上网速度很快。配了一个镶钻水晶壳好高大尚，这个价格能买到正品很值！[追评]同事们看到都说买的值有的还要了链接
很满意，希望质量也杠杠的，后面再来评价。服务很不错
给妈妈买的，用着说很好。
东西不错，还挺快的，
挺好的，很静音。洗得干干净净的。售后服务非常好，安装的师傅非常不错细心。还会继续关注海尔产品。谢谢京东商城网购平台优质服务。
挺好的，经济型，出租房里放，挺好的?[追评]
电脑很不错，店家服务态度很好，物流速度很快，以后有机会还来买，推荐大家来买！
很满意，千言万语尽在不言中，好评
不错，配送安装都很快
很满意，小白很漂亮小巧，还没有开机，希望质量没有问题的，快递也给力，只是没有给我开发票的，但是对于我个人来说，发票没有也没有关系，就是担心万一有质量问题，我该怎么办？凭康佳的三包凭证就可以吗？
数据线用着不错，还可以，物流速度挺快
還可以
老人用用不错，不需要什么花哨的噱头
乐视的电视一直都很不错，在京东抢购的也放心
现在的电视机是好做，随便采购些配件找个地方组装下就能卖，关键还不在一个地方采购，色差屏幕硬件问题，都不一个型号，硬说是软件问题，软件呢，你倒是给我啊？！
很香就是有点贵 其他的都满意
还凑合吧，比较清淡，适合油性皮肤或是夏季用，冬天用有点不够滋润。
第三次买这梳子了，非常推荐，买了绝不后悔。 物流差，投诉无门。 亚马逊你好，亚马逊再见。
老婆挺喜欢，在京东购物比较放心
虽然是 送的，但是按键要用力才可以按，没法用
给朋友买的，朋友说效果很好，京东就是给力
发货快  一直信赖京东
味道没有想象的那么好，包装到是很精致
挺好的，质量不错，五星好评
价格便宜，希望是正品
雨果奖啊！必须读一读！刚看了三十几页，挺引人入胜的！
??美的（Midea）2匹 智能除湿 静音 圆柱柜式定速冷暖空调 KFR-51LW/DY-YA400(D3)
用了几天才来评论，送给老板娘的，挺喜欢，看不出来是不是假货
给婆婆买的据说还不错，看见好多人买评价还不错就决定这家了
[追评]冰箱很好，制冷效果也好，物流也很给力?
东西小巧，煮蛋很快，还不错，还用来煮香肠了。
相当不错，手机也没有被使用过！
用了三个月，前面两个月还算正常。第三个月以后，电量到40%就自动关机。一充电，马上显示100%，根本充不进电。非常失望，忍不可忍，希望厂家能改进。
给妈妈买的，比我们那实体店贵199，用着目前没啥问题，妈妈很喜欢
相当好看就是不怎么硬
宝贝发货速度快，收到后就试了下，早上擦的，下午裂口就没那么痛了，比较滋润
电视挺好的，清晰度也高。快递师傅们服务态度也好，帮忙把电视装好才走。
电池续航: 续航的话，可以了，我的用电量，一天两充吧，一个多点小时就充满了 显示效果: 没得说 运行速度: 很不错，但是有时候还是有点卡顿 拍照效果: 挺不错，还有人像模式 总结: 小米6确实让我眼前一亮，真的很不错，各大软件，验证为正品[追评]
根据爱好而定，我觉得还是实用。
太不负责了，整个透明外壳和红色内柱是脱的，不知道放了多久的旧货辗转了多少地方！！！！！！
用了几天才来评价。钻雕蓝工艺暂时没什么体会到。速度没话说，一点没卡顿。内存没去检测。拍照很OK。系统更新的时候和长时间使用的时候容易发烫，别的没发现什么问题。
不错 很漂亮  弹跳很好 发货也快 值得 
买了两次了，比一般蟑螂药有效，专门灭那种小蟑螂的。
用完脸滑滑的，不错。
现在看的画面效果还不错&hellip;就是有点卡
本品还好，京东物流挺快的
非常稀薄，特意跟超市买的对比了一下，超市的比较浓稠，亚马逊的直接可以流动，底部的喷码也不是圆点，歪歪斜斜的！建议大家还是去超市购买，价格完全一样！
试用了一下很多软件，反应速度很快。流畅度也很高。 屏幕非常完美，显示效果比1080P的屏幕好[追评]
真不错孩子很喜欢非常实用孩子学习很有兴趣满意好评
电视屏幕好清晰，效果不错喔，价格实惠哦。
很满意！红色越看越好看
是正品！非常不错！ 很好的卖家！很诚信！
送货快，球杆很直，但重量偏轻，总体还不错！
挺好的价格便宜还ok。
还可以，帮同事买的，
给朋友买的，挺满意的，发货快[追评]
现在还没开始用 ，看着不错。等用了再来评价。
是正品 全新机.[追评]
味道太甜了，留香时间没有说明的那么长。
总体还行，就是不支持支&amp;付&amp;宝。只能到付。此机裸机没货，选入网送话费，选个最便宜的，协议1个月。多了50元。恶心啊，把支&amp;付&amp;宝三个字屏敝了，不让发。鄙视！！！
一直以来觉得OLAY还不错,想不到的是在卓越网买到的是连一份产品说明书都没有?
用了几天才来评价，感觉不错，黑色的很漂亮，做工非常棒，很流畅。指纹识别特快，人脸解锁秒快。总之2499特值，值得购买，京东速度也快当天就收到了。
纸尿裤不错，商家六天后才发货，催了好多遍不给发，态度不好。
最近脸一直不太好，疙疙瘩瘩的，看到这个面膜的介绍以后觉得很适合自己就买了，刚用了两次，第一次没做好，第2次有点痛的感觉，但很快就过去了，就是保持湿润觉得比较麻烦，包装很不错，虽然去黑头的效果还没看出来，但是用完后脸还是滑滑的，我还配合了收缩毛孔的面膜一起用，希望以后可以取得好的成效。
赠品还可以，就是没有用。
相当的可以！值得入手
不知道怎么样给别人买的，希望能好用吧
一般，就是太轻了，重点就好
之前每次买的包装都是整袋的5片装，今天的怎么会是一片片的分开的，而且好像不同卖家了， 货一样吗，是正品吗？？
电池续航: 续航很好 运行速度: 流畅 拍照效果: 还好，没有惊艳的地方 显示效果: 还好，没有网上说的颗粒感 总结: 满意，系统简洁，适合只关心软件使用的人。系统功能一般。[追评]
宝贝收到外观不错，正好三星和苹果可以使用。待使用
电视外观可以，屏幕有点漏光，总体来说对得起这个价位
画质一般，性价比比较高，关注中
活动买的，很便宜，送货快，好评
做出来确实好看，只是活了四天就死了，客服态度恶劣
使用还算方便，使用充电设计，外出携带方便。
给妈妈买的，出租房里面用，大小刚刚合适，可是运送师傅送上楼就走了，什么都没有说一句，以前没有在网上买过家电，不知道该注意什么，但是妈妈很满意，最主要便宜，物流也很快
很满意，电视很清爽，到货也很快，最满意的一次购物，说好多小钱，就多小钱，实是就是，
现在还可以！表弟很喜欢！
给妈妈买的、不知道好不好用、
我是用了姐姐在专桂买的100多,味道淡淡的,并且很保湿,不过在卓越上我没买过,不知道是正品吗?
不得不说雀氏真的是太垃圾用一片就红屁股，大腿根部还红！！真不知道那些好评是怎么来的！！！问了群里好多人都说雀氏是垃圾中的战斗机
使用方便，一直买这个品牌的
内容不错，全面
电视挺好的，看起来也舒服，感觉买小了
挺好的，看着挺舒服。
给朋友买的&hellip;&hellip;感觉一般吧！毕竟千元机！
一直用，不错
超级好用的煮蛋器 满分 老妈用着很满意
物流速度很快，1下午号拍的，2号中午就收到了，手机充电插口周围有几个小点金色漆掉了，露出黑色底色，很小的点点
淡淡的牛奶味道。 用了之后皮肤变滑了许多，呵呵。 不过，相比之下美白效果就没那么好。
破解后收看几百个台，超值
快递是家里老人代我收的，因为不知道我买的什么东西并没开箱检查。我打开箱子时该沐浴乳瓶嘴已断裂，奇怪的是该商品外居然套了一塑料袋，里面尽是漏出来的沐浴乳，不知道是发货的时候瓶嘴已经损坏，仓库人员怕里面的乳液漏出来浸湿包装箱，客户不用开箱就会拒收，或者是发货人员知道快递会野蛮运输有见之明才给装个奇怪的塑料袋？外包装极其简单，是为了节约成本吗？
视觉不错，还未使用，618活动价也常有，从未使用过棒子货，希望质量过硬
和专柜试用的有一点点不同，好像稀了些，味道也有点点不同。 但是用起来好像又挺好用，倒是一点都不油腻，很清爽。 这里评论很奇怪，半天打不出字，得打在别的地方复制过来。
喜欢顺清柔的纸
电池续航: 续航很好，充电非常快 拍照效果: 没试过，个人对拍照不关心 运行速度: 运行很快，不过有卡顿 显示效果: 显示不错 总结: 是个没有明显短板的手机[追评]
方便使用与清洗，冬天用很好,购物非常满意，物超所值，下次再来！
  还可以，衣服很好看.
东西不错，与描叙相符。
老型号有价值，千元机可以入手了。
给妈妈买的，她非常满意！
收到货后，心中很高兴，可是喝起来口感和服用效果与第一次购买的不一样，效果差多了，我想可能是商家的产品质量下降了吧，也有可能是商家以次充好。
电池续航: 续航比我的6edge好多了，但是比跟我媳妇的ip7没得比，一天一冲，我玩王者荣耀，还扛得住 运行速度: 运行速度挺快，但是安卓游戏优化的确没iPhone做的好，玩王者荣耀，打团的时候偶尔会有点掉帧，没iPhone流畅（我是开的最高画质+高帧率模式，普通30帧不成问题） 拍照效果: 拍照max，秒杀IP 显示效果: 比iP7好的不是一点点 总结: 造型帅没脾气，摄像头超吊，无敌屏占比，媳妇说要跟我换，说IP不好看，哈哈哈[追评]
不错， 上一个泡水了，又买了一个
东西还可以。就是说送防滑垫结果没送。有点小失望。
很满意的一次购物  。[追评]
可以，用了，很好用哦
为何送的是护手霜？这不是忽悠人吗？很反感！希望给个说法！
蛋足得很好
不错，正品，买了好几罐了，孩子喝了也还不错
冷藏效果好，包装很到位没有剐蹭，价格比实体店便宜很多。绝对物超所值。
店家的包装很烂，我收到货都撒了，而且快递和你们联系了，你们都不回话，快递服务很好，送到后我检查了撒了多少才签收的，以后再也不会光顾了
是正品，只是没包装好，回来里面有一小包开了
用了几天才来评价， 冰箱质量不错 。容量很大。可以放很多东西。 性价比高 。全家都很满意。[追评]
冷柜收到了，是正品，材质用料都很扎实，质量真心不错，试用了一下，工作的时候没有噪音，操作起来特别方便，店家服务态度也不错，很满意的一次购物，真是物超所值。
十年前买了长虹空调质量好这里再次购买相信长虹
东西一般与          
不错，手机很好用，外观好看，适合女士用。
米线不错，我喜欢细的。快递也很好，包装是一个纸盒，简陋点，还算结实。
看電視的時候當零食最好了！
还可以 打折买的 确实保质期没剩多久了 粉质还可以 颜色也比较多 就是没有那么好上色 练练手还是可以的
买了好几次了 觉得面膜挺好的  就是不知道里边德成分好不好
包装，外观很好，感觉不错
很容易碎
很好很好很好很好很好很好
质量不错，京东速度就是快！
一流的服务，售后，物流，安装都衔接的非常到位！效率高！好评，点赞！
还没贴，不知道好不好用
给老爷子买的，用着还可以吧！其实多余的功能他也不会用！就是联想自带的应用太多，这个比较恶心！现在刚用一天还可以！速度什么的也可以！就是不知道时间长了什么样！
包裝不錯 外觀也好 其他功能用後再說
还可以!就是不怎么稠
促销骗人的！（Z美妆保湿季，给老师最水润的礼物：99减20，优惠码：N29QH6NP8X；199减50，优惠码：W8N3OT66NI
物流快，按约好的送货时间送到的，还没安装，安装完成再追评
很满意，安装很快。
有点干，不过日本人的东西都是这样的，洗面奶也好，沐浴乳也好，洗完都蛮干的，需要再涂保湿乳。价格适中，香味也不错。
刚收到还没用，但愿效果不错哦!
不要买冲滴慢滴要死
是真的，检查一下，挺好的
[追评]空调已经在用了开三十度都冷，很静音，外机声音几乎听不到，超赞的一次购物。
用了几天才来评价的，确实很满意，待机时间长，正常待机时间能有两天，玩游戏的话一天，比之前用的其他牌子的手机要好，希望寿命能长点。
试了一下   没开始用      还可以吧  就是声音比较大~
感觉还好哦。早上用，维持一天
边缘画不出来，总体还凑合
价格没比超市便宜多少 用惯了还是觉得蓝瓶那个好用 香味都好闻 个人还是喜欢蓝瓶气味
以为可以当数据线用的，结果只能充电，
既可以煮蛋又可以蒸蛋，真的很不错
产品凑合用，但是味道大，很久还没散去。客服态度挺好，不过安装确实挺费时间的
挺好的，很是喜欢
好东西！
可以吧，用用看
高端大气上档次，就是有点儿厚
给妈妈买的，妈妈说不错哦
很满意，已经是第二台了，活动很给力，安装也满意
煮蛋器小巧可爱，使用非常方便，煮蛋时间也比较短，快递也给力，总体不错。
给母亲买的，除了物流有点慢其他还算满意，但愿能用得住。[追评]
目前感觉还可以，待用一段时间追加评论！
很好用，没有难闻的气味，感觉也比较保湿，比金瓶的好用
**手机店，连最基本的标配都没有  耳机钢化膜都没有    ，  我这一颗星就是给快递员的
快递蛮快的，包装太差了，一打开就是这样，不要费劲去拆开它，购买了三盒，不知道好不好用，目前还没有使用 。希望好用吧！
差不多二十天才送到货，途催了好几次
还好，吉他不错，只是某些细节不好，不想给5分
和图上一样 挺好看  只是太小太小很不值这个价  本想放阳台 只能放电视柜一边了
收到的时候只有一个塑料袋装着,外面打个结,最基本的封口都没有,还是那句话,不知道里面的东西过没过期,管是没过期的...
非常一般，本以为DOVE的会好用，没想到比较差。
老牌子啦感觉挺好的棒棒的
外型小巧,买到材料还没到,等试用后才知道好不好用
加价后再减价，质量一般，价格就值打折后的价格，没啥区别
试用了一周感觉很好 物超所值 搞活动买的比实体店便宜 容积大 制冷效果好
质量还可以，物流很给你，大新疆3天就到啦
味道超棒！！！非常喜欢这味道，但是夏天用了没感觉很清爽 - - ，属于油性皮肤，很油，看来不太适合我。
版型还不错，但是比国内尺码大，再买小一码就好了
尺寸小了点，再宽2毫米就好了。 现在屏幕两边露着1毫米的缝隙，侧面看漏光呢
.机型很好，不大，送的壳也很漂亮！
我不怎么写评论，毕竟是做生意都不容易，但是这个精油用着太差
#我是金牛座# 第二天收到手机 原装包装里面自带手机壳和贴膜 这个设计超贴心 使用后和casio对比下 美图不用特意找光线 会自动调整 但是没有神器的广角 不过前置的话还是比较完美的 哈哈
不错，可惜不是主打去头皮的。
挺好的，家人满意
感觉脱的不是很干净，也很疼。说好的买二送一并没有。
不错，不是第一次买了。应该是正品吧，不过没比较过
拆包装的时候很浓塑胶味、润肤露的味道搽的时候还可以。可是过后有种怪味。。
老公一直用这个，不错
还可以，，
给婆婆买的，价格适合、很漂亮的外观。
电脑的运行速度特别快，唯一的一个缺点就是待机时间不够长。
还可以吧，基本能接受
还不错，使用方便，外观漂亮，价位也低
用了几天才过来。正品。挺好用的
感觉还可以，不刺激皮肤很好的商品。建议购买哦，价格不贵，
很满意，收货快，下次继续购买京东
效果还是可以 但是蓝色的线很深 看起来没有图片上的好看
差不多 挺好的
挺好  给优秀员工  质优价廉 而且方便  以后继续买
衣服有点小，没有色差，一般吧
挺好用的，SPF值为30。不油腻。
不错，手机性能很好，只不过是买了没多久就降价了！
车是很好，就是不能充电，如果能充电就好了。
电视品质不错。效果也不错?
还行，透明度可以。性价比不错
还行   不错的
发泥是湿型的，很容易就黏成一团，定型效果又不好！！
包装很容易打开，但不知道真伪。唇膏上没有生产日期
这笔还不错，物美价廉
一般般吧   二十多个G不过还好跟我手机兼容省得麻烦了
#极速性能#，#极速双摄#手机感觉不错，之前一直用三星，这次换国产支持一下，千元机都到这种性能和配置了，真的要感谢国产手机的竞争啊，功能上满足一般使用，不玩什么大游戏也没什么发热，待机一般，不怎么玩一天也得用一半电量，性价比突出的一部好选择。
一分钱一分货，还好吧
电池续航: 续航好像没有官网所说的那么厉害，反正我是一天一冲，估计还是要进行优化 拍照效果: 拍照效果，晚上有点弱，基本还可以！ 运行速度: 目前还没有觉得很卡，因为不玩游戏，所以感觉还可以 显示效果: 手机显示效果不错 总结: 商家发货还是很及时的，而且也是良心价格，还送了钢化膜。对于手机要求不高的，推荐购买！[追评]
好用。。。。。。。。
很满意的，65吋果然够大。可以可以。。。。。。推荐。
电视可以现在连接无线网络看电视
面料很好，也很厚实手感也很好，物有所值
不错！！！！！！
此款水以前买过，无论味道保湿度都觉得性价比很高，这次买的不知道怎么回事，用在皮肤上有刺痛感，然后就开始皮肤发红。本人是对什么都不过敏，任何化妆品都没有不适感过。这次确实诧异。
清洁能力还可以，就是卸完妆太油了。就是每次用完这个还要用别的洗面奶再洗
很满意，电视不错
东西一般，就直这个价
挺好的，老公送的七夕礼物?，看起来挺漂亮
 宝贝收到了 信号杠杠的 检测是正品 一切都觉得满意 好评[追评]
通用托架*钱，IBM专用*，***处不一样，就给了我一个通用托架！
大品牌，很好，凑足10个字
很满意，声音很轻，不错
真想问问你们是清理货存的吗，手表发个去年年底的，而且那个封的京东标也是撕掉过得，还有送的钢化膜包装都坏了。手表还行没有出现什么问题就是耗电也太快了吧，正常使用顶多半天。一星给京东
电池续航: 续航给力，玩游戏五小时左右 拍照效果: 效果也就那样吧，中规中矩 运行速度: 骁龙835不用说太多了，小发热 显示效果: 显示效果极佳，色彩艳丽，符合要求 总结: 比较满意，虽说是加价购买的，但感觉手机还可以喽，嘿嘿[追评]
没付钱之前你是大爷，付款后要找售后难得很。质量实在不怎么样。第一次申请换休还不通过，才买半个月不到，充一次电就显示电量0。实体店购买还要便宜些。
商品起球，毕竟认为七匹狼品牌质量有保证，果然买东西不能看牌子
还不错，要是有翘起的小边就更好，不知道大品牌为什么边角会设计成平的！
已经投入使用，京东安装人员很给力呢，用着效果好！
质量感觉还可以皮革也没味道，就是发货速度太慢了，而且很不上心催了好几次，快半个月才收到货。醉了
挺好的，今天用了一下，很大劲，好用，而且服务态度超级好第一次在京东买电器，不亏是京东
声音不大，制冷还行，
小吉的服务是我见过最好的了，洗衣机很早就收到了，但一直等订做的架子，没有安装，期间客服多次打电话提醒，昨天架子收到后立即打电话安装，上海的师傅马上就说下午过来，但是没有时间，约的今天；今天一早客服又打电话确认，师傅准时到，并帮忙把架子固定好，洗衣机安装好后还详细讲解了使用方法，并收拾好配件说明书，交给我，走的时候还帮忙把垃圾带走，特别棒！使用后再来发感受&hellip;第一次好评发文字&hellip;
送货慢！买了10来天才到货！到了还不管安装！京东自营的都不会管安装的！都要后期自己去弄！买个东西自己要花费几天时间才能弄好！打客服电话永远只有一个答案！就是安装不是我们的事！是售后！你自己找售后！
很满意  机身很好看 声音也不大洗得也挺干净的    客服态度也很好
可以用<br/>
效果还行，
发泥来说太次了，这个 还是gatsby好
给朋友买的，还行，性价比挺高，颜值也好。
味道和洗的效果都挺好的
款式还行，老板服务也不错&hellip;&hellip;就是收到东西洗衣机有所磕碰，老板也及时处理了！不过用了这么久了，感觉有点洗不彻底&hellip;&hellip;洗了之后衣服上面经常会残留很多毛毛球&hellip;&hellip;让人郁闷啊！
香味，效果和绿色丝蕴一模一样，我多花几十元买个瓶子好么= =厂家请自重
很满意，外壳能送个好一点就更加完美了
还可以，?一一一
挺好的的，挺大颗，下次还买
手机收到了，外观不错，给老爸买的，老爸很喜欢
不错，就是cpu差了点，不过一分钱一分货。
电池续航: 新手机电池，比起我上一部s6e要好得多 拍照效果: 拍照很好 运行速度: 不知道为什么，屏幕有时候会莫名卡住不动，要重启才能重新用 显示效果: 显示效果很不错 总结: 整体还行，发热也在承受范围内，就是屏幕会间歇性卡住不动很闹心，不知道其他人的机器如何。。[追评]
给老爸买的，第一次用还可以，能用多久就不知道了
快捷，使用方便，蒸出来的鸡蛋不老不嫩，口感非常好。
电脑很薄，手感不错，大气~
小巧可爱，但音量小，有时有杂音
还可以，送货快
质量很好，和描述的一样，就是有些小贵
组装还算简单，感觉出水量不大，很细一条水柱压力是大了。运行中机子震动较大，都震的移动了，总体就那样吧。
还可以吧！就是布有点油漆味，放久了应该不会有味吧！
味道还可以就是持久不久。
帮朋友买的，大了衣服还行吧。
为办公室购买的劳保用品，感觉还不错。
喜欢速度便捷
小米盒子好小 里面的很多电影都需要付费 这个不太好
总体感觉还行吧。但就是比想像中的差了一些。
很满意 不错
挺好的，试用中， 希望没啥问题
不错，买了三个了，态度很好
梳子不错 梳头时不怎么掉头发了 收到的时候梳齿有点变形了
买的时候问明白.客服说好的是专车专用，很适合的，结果买回去后装上。。令人失望。结果底盘空了一大个口出来。后来问店家。竟然回复我说。这款车型是这样的。这点让我失望。这玩意明显是兼容好几款车型的模版，根本不是专车的。。你们厂家连模版都省了做，，这样忽悠消费者。当然最后和客服沟通后，客服说可以让我申请退款处理，但是退款退货真的是唯一解决方法吗？我买个一百多的东西还要到外边请人装上。。你现在叫我找人把它又拆了退货？？让我情何以堪？？？所以我就凑合用着。。。上图。不多说，累！！！
送货快，质量不错，安装方便
用了快两个月了，感觉很不错。我是混合性皮肤，到了这个季节就感觉皮肤干干的、粗粗的，用了这款绿泥，肤质改善了不少，比较滋润了、柔软了，不过呢，只能保持三四天的样子，但总的来说真的很不错，喜欢！
挺好的，够大，功能分区规划好。
用了几天才来评价的，声音也没有那么静音，还行吧，洗衣服挺干净，很节水。脱水的时候会抖动，安装师傅说正常。
是新品，用起来不错[追评]
换包装了吗？不是图片那种蓝色，而是银色。 另外，气味也很奇怪，奶油味太重，感觉跟更适合女生。 清洁效果还是不错的。
宝贝收到了，质量不错，放上正好，很贴合，给力
气味特别香，但吃起来真的一般，特别粉。
商品本身功能这些还可以，不过非常恼火的是Gou东的报价政策，有跟没有有区别？
很满意的一次购物，宝贝收到了，物流也很给力。
不好用了，游戏不能往卡上转移
太容易乱花了
音响效果还可以，就是电池播放时间不久。
用了几天才来评价，东西很不错，很好用
给爷爷奶奶买的，上世纪五十年代的木头老房子，重新小装修了下搞好密封，二老很开心。空调总体不错#性价比高，凉得挺快，三菱压缩机不错全铜管（*同款问客服说竟然是铜铝管），但内机塑料薄了点，外机渗水略多，还有疑问的是用电,量大小，咨询一小时一度电，具体再追评。
京东产品、服务、都是垃圾，只有营销手段是很高级，钓鱼营销、欺诈营销，做的都非常到位（815受害者）。
不错，华为P9是目前我唯一一款想花钱买的安卓手机，很流畅，希望不要像其它牌子的安卓手机一样，越用越慢[追评]
东西还行，不错，物流不咋地，还得自己取货，
这次因为服务站的工作人员我只能给足三星，这是我第一次给差评，我希望是最后一次
装上还没用，看着还可以，最近热死了，不下雨，不知道效果怎么样
试用了一天,宝贝不错，降温快，值得佣有。
薄且很软，非常塑料的质感，完全不像钢化玻璃膜。
只有亲身体能后，才有感觉。的的确确是不错……
卖家说型号可以，结果买来不匹配，还不让退货！，千万不要买，黑心商家！
东西琵较扎实，就是有边踏板很容易掉，后面篮子不能固定，那个螺丝有问题。
智能能没什么用跟普通没啥差别
不错，买了好几个了，性价比比较高[追评]
挺好的，很喜欢，有点厚吧
很满意，而且安装的师傅超级好
冷藏柜收到了.老顾客了 新店 开张又买了一台 质量真的不错 款式也很好看 卖家态度很好 三包问题解决的很快
时间过去很久了 突然想用紫光灯试试有没有荧光剂，然后涂抹手背 发现有幽幽的蓝光---尽管不能判断有荧光剂 但是还是少用为好
颜色不是黑的，是灰色的谨慎 谨慎！！！
这个线质量一般，一分钱一分货，我下次不买了，这次刚到了，一试就不好使，前几次还能用几天。
相当不错很好看。
冷暖移动空调，安装简单，制冷快，占用空间小，移动方便。
菊花么得说的，想说说京东快递！2月5日下单说好的2月6日送货到，结果是6号下午给我打电话要我自己赶4公里自己去拿货，原因竟然是地址他不熟悉太晚了不值得，如果我不过去就要到2月11才给我送，汗啊！一直在京东购物选购京东自营商品看重的就是京东快递的负责准时，通过这次经历觉得京东服务还有值得提升的空间！！！
女朋友喜欢白色 噪音也不大
货到了，还没穿，手感还好。
没有用就是散装的  什么包装都没有 明显用过的  算了难的退
和外边买的没啥区别，用着感觉还不错。
挺好的，满意，不错！
老牌子，还好吧
电视挺好   很清晰，操作方便  就是物流太慢了  。总体来说还是很满意的
吊坠有点大。项链。。。太～细了。珠珠就不用说了。就这样还想要好评？
不错，价格实惠，经常买，品质保证
一般般。。。。。。。
性价比很高，买一赠一
给妈妈买的，白发遮盖的比较好，颜色自然
用了几天才来评价的，手机很稳定，运行速度也很快，买给小孩用的。
东西到的挺快，昨晚用了一片，没太大感觉，就当一般的面膜用了，反正都是用，价格比较便宜
质量一般般。买来约2个月，测了20次左右。开始几次测的血糖值是4.7-9.7。2017-1-9日，30秒内联测2次，血糖值分别为8.7和6.1.搞的人一惊一乍的。
贴的好好的，边缘有地方翘起，估计用不长
试用了两天一切都很好，下次再来[追评]
总体感觉不好太小了拿回来也不能用如果换还的出**
看到是德国技术，觉得靠谱，买回来一用方知，是油性的，还不易流动的，大夏天喷在身上，你懂得什么感觉······
已经在用了，东西很好，安装师傅态度也好！
电视挺好的，一直都信任海信，大牌，放心！
需要下载守护宝，SOS功能才可以使用。这点很不爽。其他还好吧。
不错，大家都在用的。
老妈用着说挺好的。
安装好了，还没有正规试机器，总体感觉看起来还不错，期待试用效果在来评价
给婆婆买了一个，邻居奶奶看到后，让我帮忙买了一台，都是前一天下单，第二天就到货了，速度很快，也是听别人说，容声是老品牌了，所以就直接买了，没考虑其他品牌，用了几天，觉得各方面挺好的。
[追评]冰箱挺大的。挺好的
看着不错，但塑料的用料做工太一般，用了一次，手柄就开裂，连个水壶都做不好，还是得*货去。
试用了还可以
电池要每天一充，其他都还好，还有屏幕反应有点儿慢，用习惯了苹果所以安卓系统对俺来说慢的不是一点点，不过给孩子当学习的用品还是可以的。
不错，速度是我用过的安卓机最快的，电池够用一天。屏幕和我之前的2k屏手机iuni u3一样赞
挺好的，快递特别快
第二次购买了，买着送人。。用着方便省时间。
宝贝质量很好，做工也很好，升温快，很保暖，无异味，很喜欢</br>
很满意的手机，日常应用很满意，指纹解锁是我用过最快的，打游戏也很给力，大多数游戏能60帧，就是崩坏3在开放世界怪多的时候会掉帧
很满意，海尔值得信赖
挺好的，容量较大!
电视收到了，包装很好，没有破损。电视还算清晰，色彩偏白。看久了眼睛会很累。搞活动买的，还算实惠，有网络功能，运行速度一般，wif
钢化玻璃膜不对称    不过发货速度可以  希望下次改进
根本就不凉，跟风扇没什么区别，就是看起来比风扇高大上
好是好，就是会死机不好用
好真心不错真心不错
忘记了，，，，宝贝很好
已安装好　很不错给好评
给妈妈买的，还不错耶
 卖家很热心，服务态度很好，物流很给力第二天就收到了，机子整体都很满意，作为90后诺基亚粉，见证了它的兴衰成败，总有一种说不出的感觉，机子配置不输于任何一部国产机，操作流畅，这样的配置，这种价格值了，作为备用机无压力，性价比很高了，收藏也是不错的。[追评]
电池不行，充满最多能用半小时就没电了，其它都还可以。
.手机很好。大爱呵呵支持国产货
滋润度很好，因为我唇色有点深，所以也看不出来有颜色，就当唇膏使了。
用着还可以，不过刚买几天就降价，也太扯了吧
平价中不错的一款眼霜
不错，空间够大，刚开始外面两侧很烫，而且声音也没有传说中那么安静，早上开晚上去摸就好很多了，问了客服说得等一段时间后才不会，秒杀价2499入手，值了！
很满意！哈哈哈！
不错，漂亮，比实体店性价比高多了，支持国货
很好用
很满意，第二次购买了，帮姑姑买的，她也很满意
不错，价格实惠，声音不大，制冷挺快的，用用以后在评价，快递不错，非常快，态度很好。
电量很强势 手机很美[追评]
亚马逊自营的，信得过，感觉包装各方面还可以，比专柜便宜。
还可以....................
电视特别好，很清晰，父母很喜欢。
挺好的，给力
拿到商品时包装还可以，打开包装发现瓶盖上的小嘴断掉了，在包装里也没看到断掉的那一小截，看来发货时就已经坏掉了。亚马逊的商家素质有待提高。
还行吧，一般
很满意。很好。
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
颜色不错，只适合白皮肤
还是蛮可以的
味道还可以
还可以吧 性价比不错
用了几天才来评价的，手机不错性价比高，卖家服务态度也很好。[追评]
现在目前用起还可以要用一段时间才知道结果，就是大耗电了，一个小时0.7度大吓人了
收到，还是不错的．就是画板本身的颗粒度比较大，画小一点的东西就模糊了（或者说笔画粗一点），也就是＂墨水＂就阴在一起了．另外四种不同的颜色是分布在不同区域的．在同一个区域内只有单种颜色．印章按上去有不同的图案，也相当于是画笔了，可以按着印章来回画．
收到试用了一下，感觉还不错
电话收到啦！感觉很棒，不曾存在的颜色，低调又不失美感！昨天看过大家的评价，并没有那些感觉，用着都很正常！
老婆非常喜欢，
洗力没有想象中那么大  但是以这个价位已经不错了  比较好清理
用了几天才来评价的，制冷效果不错哦，而且移动方便，在出租屋里用真的很好
这个产品不错
是正品 还送了一大堆赠品 好划算啊 而且电池特别赖用卖家真的也是很用心 我说我想要个黑色的赠品包 说是随机的 但是最后到了一看还真是黑色的 这次购物很满意 赞一个?
[追评]安装及时售后师傅点赞
这款保护套很贴合手机，保护也很到位，四周全部有保护
电量非常给力[追评]
很满意，非常满意！如愿以偿拿到了真心要的，谢谢。还是给店家五星 美美哒 跟图片一样?，很完美的一次购物！[追评]
是我喜欢的香水，绿茶味，不会浓。还不错
试用了几天才评价，没有噪音，制冷快，物有所值。
不好用没羊毛，不暖
很好，物流很快，东西也好，满意
还行，只不过味道有点重，有点low，不过适合这个价位。
刚到手，煮了一个蛋，炒鸡棒&hellip;&hellip;
橙子味 淡淡的香气挺好的 不过我没看出来有什么很大的定型效果 我的发质算比较硬的就是 下次我再试试
老婆说挺好的，很好看是关键[追评]
假货，假货，和我买的正品完全不一样。以后头发干涩，掉发很多
很方便！帮同事买的！还煮鸡蛋带下来我们吃了的！！！！！
不错，是正品，网速也很快，很满意[追评]
还不错，就是包装的太简陋，希望可以改进包装。
有点小贵哈。不过多芬的不错。
买之前考虑阅读习惯，本书是繁体，竖屏。内容一般！
很满意的一次购物，客服态度很好，很愉快，跟实体店买的一样，但性比价更高，还贴心的送了很多赠品，手机是正品，挺好用的，很适合女生，大小合适又很美观，好评好评好评！O(&cap;_&cap;O
太小了，?实用
东西不错，包装简陋了点！
用起来还不错，洗完头后头发挺丝滑的
不错的存储卡，方便，易于安装
东西很好 2星给客服
中间几乎是空的，顶多就半瓶吧，比想象的少很多
很好就像这个烟灰缸一样切有毛线的用那么一点点能干啥一次性的吗？哥
帮朋友买的，据说还行，就是通话声音有点小，有点遗憾。
挺好的，免费的这个就可以啦，可以用好长时间了啦，今天刚买
很喜欢 这个价位的相框 很划算，屏幕够大，图像也清晰
是买回家的，我也不知道好还不好，但是爸爸说不错
外观还不错，反应也挺快的，整体还可以！
挺好的，很好用。这个牌子不错。
刚开始使用，还没见效果，品牌不错。
保湿效果还可以，就是比较黏，涂完睡觉可能不适合
各方面都还好，就是像素不清楚，爱自拍的可以多考虑一下
虽然是秒杀的，但是这个并不是纯正的手工皂，去污效果还行吧
挺好的，就是刚买回来插电时，有点发烫
还可以，挺润的，不错
效果嘎嘎的，配送和安装都很满意，满分的选择
打开盖子闻起来还好，刚用的时候有种辣椒的味道，有点呛鼻，但是吸收之后就还好，可能不习惯这个味道，但是挺滋润的
物美价廉，很好。
安装很简单...质量很一般
烧完水后，盖子上会有一股浓郁的皮味（塑料味）。
已安装好使用，风力大，制冷快，满意!
洗完头发之后，头发柔顺很多。
用了几次了，可以，比超市便宜
还好吧。。。。。~~~
很满意，效果不错！[追评]
挺好的，给老人洗衣服够用了～省地方还便宜！！～～～～～～
安装满意！！师傅很专业了！
现在男士系列感觉都好用过女士的，因为我们家都是油头发。本来想买炭爽的，那个挺好用。看这款特价试一下，也不错，具体还要再洗洗看。
面霜质地细腻, 挺滋润的. 香味淡淡的, 蛮喜欢.
味道还行，发货速度太慢了从拍下到收货足足10天
很好用的，除了味道大一点，东西还是很正的！
光盘不错，很好用。。。</br>
看上去很高大上，可是波动太大好么，有时能前后差4斤
挺好的，刚开始以为是样机，后来才看到冰箱背后的生产曰期是17年1月份的，就不可能是样机了。[追评]
给妈妈买的，用着很方便，很愉快的一次购物
宝宝一直用，还不错，价格比商场低
东西不错，就是快递只送到物管，还要自己去取，我觉得小件自己去还没什么，大件应该送货上门，怎么不像电视里演的那样送货上门呢
给奶奶买的，老人家年纪大了，洗衣服可以轻松点，相信大品牌！
电视可以，但送货师傅态度不好。
我是黑粗硬的沙发，长期规律地拉直，头发损伤还是难以避免的，这款发水清洁力度一般，洗了感觉不是很干，无功与过吧。
creamy natrual也太不白了 不适合国人肤色 和网上查的色号外观不一致…… 不过涂上倒是可以 粉感不明显 日常用比较滋润 和贵的粉底还是有很大差距 肤感和光泽很朴素
是835处理器中最便宜的，升级系统后，特别的欢喜！
一直吃这个   还不错
给妈买的，不错，还是信任京东  不错 不错  不错
不错,手机速度挺快的,不比苹果差,支持![追评]
声音真的不是一般的大，不知道那么多好评哪里来的
风扇价格便宜，送货快，送货员态度好，这个是优点。。但缺点是：做工很差，连我用了 二十多年的一台小风扇的做工都比不上
正常使用，功能多，容量大；不过看起来有点单薄，但愿耐用
一般般，两天新鲜劲
活动买来的, 性价比稍微好点, 高速卡,测试速度还可以,比较满意,写入标称80M/s,我测得70M+/s.存在少量误差;读取倒是和标称符合90M/s, 当然前提usb3.0读卡器+usb3.0接口, 至于usb2.0懒得测了, 差距较大.但愿用的久一些....
给妈妈买的，很好用，用了一个月才来评价，经济适用，京东最给力送货上门，就是当时冰箱是放倒带来的，我很郁闷
好好好好好！
试用了一下。总体来说不错，虽然有些小瑕疵。不过卖家售后很好，其实现在软件设施要比硬件更加留住人心！
一点效果都没有，气味还好臭
挺好的，评价的有些晚了，我的房间小制冷效果挺好的，耗电也挺满意，比1.5的少很多，在外面随时开关，挺不错
样子很漂亮 电池一般  目前速度也快   重量轻厚度薄
一朵好浴花。起泡泡，花球大，哈哈
还可以吧，就是太粗，
不到12小时就无法充电了，线比较细。建议虽然便宜，但不要浪费钱。
和图片差不多也送了东西，干湿通用，蛮好用的
挺好的，就是买小了点，性价比很高[追评]
感觉不错 以前吃的就是这个 希望效果能和之前的一样
现在看着没什么问题，希望它能用得顺心
质量好，不错
冷暖空调挂机还可以，上门安装挺快的。
还行，货也到得快。
不错，价格实惠，送货快。 快递小哥态度好
不能用的，USB的口被胶堵死了，无法插入USB口。废品一个  一分钱一分货  大家最好别买
公司年会发的奖品，送货快，时间来得及
快递很快，晚上买的，早上就到了，京东真的很快。风扇很轻，尤其是底座，有点不太稳的感觉，晚上噪音有点大，其它的都很好。第一次买这牌子的风扇，感觉还行，毕竟价格在那。感觉风好像没有美的的远。
很满意，非常好启动快，基本无声，
送朋友，朋友很喜欢，希望多搞活动
我买了两个，都是指定要红色的，但是店家给我发一个黑色，一个蓝色。其他的都还好了！
送的，就用过一次，就那样吧，能用
真是一次愉快地网购啊 我很喜欢
是第三天发货的，而且没有收到钢化膜，不过手机是正品，客服服务态度也还可以
挺好的，就喜欢大屏幕
看似不油腻，但我用了一周后，眼睛四周长了一圈的封闭粉刺，看来，这个眼霜不好吸收
明显划痕，像要开裂了，虽然99的价格相比原价来说便宜了，可是我花了将近100买一瑕疵品，说话不太爽。不过试用来看，真心好用。所以外观3星，试用五星，平均下四星吧，其实我想给三星半的。
自己动手丰衣足食<br/>操作方便 最主要比超市便宜<br/>叫人清洗也是很随意 自己动手还干净
很棒，泡沫多是我喜欢的类型。
商品质量不错，应该是正品
也还可以吧
是原装的手机屏，碎了得换个，原装就是好，清晰度高多了[追评]
质量还好吧一一一一一一一一一一一一一一
非常不错的
发货速度满意
是我喜欢的款，网速也很快。也配套的很齐全?
送货速度快 东西用着一般吧 下次还是用洗面奶好
挺好的，京东就是好想你呀，就是好
这怎么跟旧的一样，小黑瓶都快成小白瓶了,封口感觉也开过
还行，就是味道有点冲没有想象中的好
总算找到一款不错的不需要储水的净水过滤器，就是出水的速度稍慢，总之难两全，这款已经不错了
吓死我了，用这个结果满头的脂溢性皮炎。我去看医生了，医生开了止痒药。我不敢再用了，以前从没得过。这个洗发水就是不油，可是发痒咋回事？？？？
刚开始效果还不明显、需要用一段才能知道效果。
很满意，价格实惠，制冷效果好。
好正品
还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧
安全温暖，热的时间挺长的
电脑控温准，中间变温方便使用。
电池续航: 续航还可以。 显示效果: 挺清晰。 运行速度: 还不错。挺流畅的。 拍照效果: 像素很好。 总结: 手机运行比较流畅。玩游戏不卡。[追评]
[追评]送货师傅预约的送货时间及时送到，客户提前帮忙联系了安装，师傅也提前就到了，整个安装过程非常顺利，还教了使用方法，体验感棒棒哒！
现在看着挺好，用用看在评论
挺好的，实用，刚到就迫不及待的打开看了，是我想要的类型，棒棒哒~
保暖衣还好。和商家苗述一样。很满意。以后还买你家！&lsquo;
挺好的，满意，客服的态度也好[追评]
好用！起码买了四个了，健身人士的煮蛋神器。另外夸一下京东的配送，很周到，每次都送到家。辛苦你们了！
很快就又长毛了，毛巾严重褪色。。。
洗衣机没有问题，京东物流很快，
梳子是秒杀的33.6,本来准备送人的，但是包装是软盒，感觉没质感就留着自己用吧，梳子好像有点轻
用了几天才来回复，手机速度很快，一点都不卡，给五分[追评]
书的质量还行，宝宝还没来得及看。</br>
好用，舒服。闻着味道应该是正品，用来做按摩滋润不油腻
没去查真伪，但是面霜看起来和用起来都很滋润，有股野菊花味道， 对于我的敏感皮擦了也没啥不良反应， 质量对得起这个价位了。
电视挺好画面挺清楚 比线下也便宜不少
该用户未及时评价，系统自动好评。
还可以吧！下次还会再买
非常好用，省心也省事呦，形状还很可爱
石斛收到了，枝叶很粗壮，卖家服务好，包装的很仔细，收到完好无损，很满意
相当不错，没啥噪音，美得很
第一次在京东购物，感慨最深的是京东物流速度之快，昨天晚上七点五+下单，今天中午两点多就拿到了宝贝。为京东物流点赞！再说宝贝，和预期差不多。
不错，声音还小。[追评]
很满意，安装快捷认真负责，以后买大家电就在京东
很不错啊。。
一般 就是坨肥皂 没有改善效果
手机蛮好的
冷藏柜材质和做工都挺讲究的，外观漂亮精致，很大气，用着挺方便的，性价比高~
不错，声音不大颜色好看，已经用过了，衣服也洗的很干净。安装的也到位，安装工人细心的谅解，非常的满意，唯一不满意的就是少了两个底座。
由于快递来的时候没在，而且还是心里有点怕人家说用这种会令毛孔粗大，所以谨慎退了货，可能下次觉得需要清理的时候还会订购
太长了，挺好用的
买前很期待。但实际效果一般，抓不到什么蚊子。
挺好用，安全
很满意，外形好看，静音，降温快
**中的战斗机，同志们千万别买，最好去实体店买
电视挺大气的，不错我很喜欢
老人用，还可以吧
给妈买的，手机看很漂亮，功能全，我试用了两周，跟一千多元手机沒区別，很好用。
还行，误差其实还蛮大的，整体还凑合吧。
乐创冰箱不错，制冷效果也非常好，家里人非常喜欢 好评
这个价位卖出这样的鞋子很 不错了   我知足了！！！
用了一次，有点干啊，效果还有待考察，不过玉兰油的东西一直性价比挺高的
睫毛挺长的，做工也不错，用了一两次，戴起来效果也不错。
还行吧，价格相对便宜，但质量如何短时间内没法确定，时间长了再评论又太迟了，唉
 上门师傅态度好，维修仔细，还送了膜。很满意[追评]
是正品，淡淡的香味，用着不油腻，新七白的都不错
老妈用了觉得非常不错的这个手机
帮同事买的，双11凌晨就拍了，一上班就付款了，显示13号收到，结果15号才发货，16号下午才收到，期间两次联系客服，态度还不错，但说的全是些提前写好的套话P话，因此同事很生气！
不错，买给妈**，像素挺清晰的，满意
收到机器后使用将尽一个月还好，只是我自己买的av线用不了，没办法在此店又买了一个还是用不了，后来把电视的HDMI口修好了，可以用了，也就不记较**接口了，能用就行，可使用到四天前无法联接网络，有像片为证，多次联接无果恢复出厂设置四次也不行，前天审请售后，昨天寄回，今天此店售后给我打电话话经测试没有问题，无法接新机，说给我寄回来，再寄回来有什么用，我依然无法使用，小米质量和售后就这样吗？觉得京东口碑好才在京东买的，京东不用监管吗？有像片为证，我用手机和老的机顶盒测试我的网络没有问题
试用了试，东西还是不错滴
一共3个耳塞橡胶头太大了，放到耳朵里感觉不舒适。只有1个备件橡胶头还小些，放耳朵里感觉还可以。
很满意的一次购物，手感也很好，就是发的裸机，询问礼品，苏鹏哲给很好的解答，迅速的给解决问题！很满意
欧姆龙电子体重秤质量不错，比较准，颜色不错，半斤以内称不出，还有就是比较单薄，称的面积小了点。
好吧好吧好吧好吧
买时提示需向供应商采购，让耐心等待；</br>收到货开不了机，电量是零，仔细看才发现生产日期2015年3月，都一年了</br>不知是向谁采购的！太离谱了！</br>下次可不能那么手贱，看着包装完好就拆封
东西看上去不错，物流也很快，不过，为什么缺少标配中的取架？商家，怎么办？？？
感觉只是变白了?_?没有调匀肤色，一般
不错，手机理想
可以  挺不错的
很不错的东西，包装很用心规范结实，做工很棒，框架很牢固，没有松垮的感觉。安装比较简单，我一个人一个半小时搞定。吐槽：没有配套的安装螺丝钉，还得自己找适合的螺丝钉，没几个钱，可是要咨询好多人，还跑到商店去买，来回的功夫可是费大了。对商家是随手可做的小事情，为什么就不能一起配齐呢？！还是需要多用心！只能为卖家的不用心给这么好的货降两颗星了！
很快就收到货了，就是，产品无效果
很差大家不要买！！！！
电视特别的好，电视一直买的都是小米的，物美价廉
电池续航: 新手机还没用   应该可以 运行速度: 运行挺快 拍照效果: 拍照效果挺好 显示效果: 色彩好  像素也好 总结: 值得拥有[追评]
?极速性能?极速双摄?等着几天拿到手机后还是魅族专属味道，flyme系统一如既往的简约时尚，双摄加的配置没谁了，作为一名魅友终于等到骁龙神u，感觉爽翻了！系统流畅，双摄给力，千元智能机首选！！
比超市的稀很多 感觉是假滴。。。
同一样的码数，这鞋有点长了
保护壳质量不错，做工较好。
已安装好了，电话预约后三小时后就来安装了，安装工很细心服务很好，用的自己买的龙头，最后做了个两年延保。
东东一打开就是这样的，老板都穷成这样了，连块泡沫都舍不得塞，那可是体温计啊，高敏感的东西。塞块泡沫怎么了？塑料头子气味挺大挺苦的，洗了半天才好。不过测体温挺准的，也有嘟嘟声提醒。
老牌子了，项目上用不错！
购买三个月了，只使用过一次，前天没有用就自燃了，我重庆家里也是用的科龙，觉得不错就在网上订购了一台送给老家的爸妈，这下好了，要不是发现得及时。整个房子都能被烧了，给京东客服科龙售后都联系了，科龙人员也派人来看了，刚开始在现场说确实是空调问题，回去就进行赔偿，其实要求也不高，就是配个新空调和跟着烧坏的电视，过一天好了：人家不承认了，说不是空调的问题，他们心肠好，给我们换个新空调就不错了，我是科龙的老客户了，这次真心伤心啊，非要闹个鱼死网破不成吗？大家还敢买科龙的空调吗？不说空调问题就这售后，哎。
不错喜欢大赞
总体还行，服务有待提高
很满意，功能很多。[追评]
不错，是正品，做工精细，电池耐用很多，特意用了几天才来评价，没有山寨机的信号差、对方接听有杂音、速度慢、充电就按键故障、缓存不断翻倍、照相定焦速度慢、音效有破响等问题，还多了指南针功能，以前因为速度和容量问题不能装的软件都装上了。[追评]唯一的缺憾是怎么样才能把软件全都安装在外置内存卡上？不想机身承载太多东西。特别是音乐、地图，这些大存储量的东西，无法方便的转移到外置内存卡。
除了像香皂，没怎么感觉好
颜色非常棒，很好看，很喜欢。
不错，速度快，电量足，用着省心，内存大，存的多
快递员不按正常流程走，不让打开检查商品。说啥：有问题可以退货。现在真出问题了，联系个客服都不容易联系得上。购物发货速度超快，到现在退换货却让我无语。
挺好的，京东物流很棒，东西也很棒
味道很大 框尺寸也不合适
很满意。就是物流太慢，看着挺大，还没有装，等待安装人员
比较喜欢，尤其味道。
不错，老罗的锤子用起来很流畅，赞一个
电池续航: 续航很不错真的 拍照效果: 像素一般般，没要求 运行速度: 运行很不错 显示效果: 不得不说屏幕真的差，不管是显示还是触摸 总结: 还可以了，毕竟一分钱一分货[追评]
是正品     跑了15万   运行还快     好评
用后评价，很好用，发货快安装也快！洗的很干净！
质量一般  &hellip;
突破的插线板一向不错。只是价格稍贵。
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给妈妈买的，妈妈很喜欢?[追评]
东东不错，快递很快，狗狗很喜欢</br>
一直比较信任TCL的电视，平民大牌，曲面的很满意，物流和安装也很快，赞一下
很好的粉价格也很优厚
不错，用着很好
手机壳还行，就是钢化膜太不好。贴完四周那么宽的白边，还给我说正常现象，让我自己买什么液修复。。。自己看图吧
魅惑淡香瓶体剔透，感觉里面的液体有好多杂质哦，不知道是不是真的！挺好闻的，以前没用过，凑合着用吧！
一块买了2个  感觉很好 ，用一段时间看看效果如何。
很好看   有特价在买
还好！
?包装好随意 保湿也感觉不到 反正没下次了
减价买的，还行吧，就是声音大
爱人很喜欢，但送来的时候包装破损了。
现在看还不错，其他用了再评
[追评]电视收到使用了几天观看了才来说说，电视质量不错，屏幕也清晰，音质也可以，非常高兴的一次购物
是原装未开封正品，快递用的顺丰很慢，陆运，用了三天多的时间到。[追评]
快递给力
硬币面积大小 很精致 味道比想象中好 但是觉得抹在身上有点淡 属油膏型的
给妈妈买的手机呀，很时尚，很薄，妈妈很喜欢，是音质，很好，像素也很好
没有售后或者售后极差，买完东西有问题就不会理你的，这点注意
是正品，滋润效果很不错，很满意
买来后第一次正常开机失败，以为没电了，充电后却发现有电，开机了，用了一次后又死机，同事的小米手机也这样，还好目前还算正常。小米手机有待进步！！
东西还行就是好贵好贵的噢
很满意，一直用红米系列的，便宜使用
不错，看起来可以，电视很清晰，屏幕很好，快递很快，送到家里的，好评
我有小米官方购买的耳机与之对比，小米正品的耳机音质比这个店卖的耳机要好上许多，强烈怀疑这玩意是高仿货。如果其它想购买的朋友看到我这条差评，请一定要去官方旗舰店购买。
试用了半个月，感觉很好，虽然小了点但是，两人足够用了，不占空间声音蛮静的几乎听不到。要多冰有多冰要多凉有多凉。性价比高！给力！
吸力挺大的，不锈钢面板不防磁应该只有202的不知道以后会不会生锈斑。相信华帝吧！
一如既往的好，我家三台电视机都是海信，这款超薄的比实体店便宜不少，活动时候还便宜一些，真是划算。已经安装好了，售后跟踪服务也是非常专业！好评
不错，价格实惠，囤货中，很推荐大家购买，以后还会光顾。
东西不错的，用起来很不错的。
感觉是假货，跟让朋友在日本买的完全不一样，不控油，容易脱妆，还不及台湾版的效果好。
给婆婆买的，她特别喜欢，说看着清楚，感觉像3000多的电视。
给女儿买的  很不错  主要是女儿喜欢
很不错的选择，继续保持
外观不错，才用起来，不知道怎么样
体验不错 速度很快 包装可以
好薄呀
膜质量不错，是正品，物流很快，点个赞
很满意，制冷效果很好，
能送点小铃铛就更好了，总感觉少点什么 哈哈......
买回来房子飘窗上。投过光线发现根本没有400ml 一瓶少了四分之一多。真是明显坑人。便宜是便宜了点。但是分量不够根本没有便宜
 电池续航正常使用可以一天一次。 总结: 手机使用几天后感觉很好，手机外观很漂亮，使用起来也很顺畅[追评]用了 几天非常好用 很不错 服务好
商品不错，皮质感比较强，很喜欢
蒙自京东帮服务态度好，老远都给我们送过来了，感谢你们，你们太辛苦了，太累了，京东有你们而骄傲
挺小的，质量一般，但就是便宜
给母亲卖的，声音小，体积小，母亲喜欢。好评。
冷气足 挺不错的[追评]
是我期望已久的机型，就是外挂机太大啦&hellip;&hellip;就是配送出现点不愉快，安装师傅很好???
是很不错的是很不错的
挺好不错很强大
电视可以咋办
面膜质量和效果都一般，还挺贵=。=
不错，送货上门，老家的京东服务也这么好，真心买得放心，用得开心啊
产品设计 材料都不错 底座装配部分应该加强安装方式 但是说明书过于简单 安装有的困难 希望站在消费者角度多考虑问题
不错，容量大啊，外观帅气。制冷效果很好。
自己买了一个用了好，再买一个送朋友。
外观可以，但风不是很大
电视屏幕够大的，看起来很爽，放在我家的大客厅正合适
拆开包装看了好伤感！没想到这么迷你小，拍的时候没太注意容量，大瓶是在别家网站买的因此看来太贵了没有另一家网站划算
超级好，头发梳了很顺，没静电，最主要的是不会扯得头皮疼
很满意，性价比很高！非常满意！谢谢客服吴千语的解说和介绍！
还可以，满意。。。。。。。
特别好吃，以后会经常买的！
老牌子值得信赖，很喜欢，赞
发热量超级大，收货充了半个小时才能开机，这种过气手机仓底货还是别买为好
感觉没有实体店的好
还没用过其他牌子的，感觉这个还不错
秒杀到的、勉强接受。机身容易发烫
很不错，很好
还行！就是高了点！第一次穿！脚有点疼！太慢了！等了一个礼拜才到！
电视清晰度高，反应快。
用着很好又便宜
感觉总体还是可以的。配置还行，屏够大。
新房还没用，自己安装好了&hellip;&hellip;
发货速度快，包装完好，期待效果哟
总体效果还可以吧价格便宜凑合能用就行
电视清晰度高，速度很好！~
钢化膜质量很好,就是因为钢化膜有点厚,指纹识别不是特别方便.....
是不是它所宣传的那么高速没有试过，但价格确实实惠32G，40块。手机里那么高的速度是体现不出来的，现在一切用者还好。
太一般了。没想像的好，
商品不好快递好快
很满意的一次购物，迫不及待就发了朋友圈哈哈！购物的整个过程都很顺利，安装师傅和送货师傅的服务态度都很好，洗衣机也很棒，洗涤效果和静音方面都很值得表扬，还有意想不到的APP智能控制，真的很方便很高端哈！好评！[追评]
很满意，买过多次电器了，售后很好，不停的跟踪服务，信赖京东
非常方便，现在每天早上弄早餐可以气定神闲了。
随便取消买家订单 不负责任。膜很容易刮花。
是真品，小米6好快，就是一拍下两天过后便宜三十多元，好不舒服。[追评]真小米6手机，大家来买移动版的
挺好的，实惠耐氏[追评]嗯，可以
 确实不错，还是喜欢的风格[追评]
老品牌，性价比高，价格实惠，家人喜欢
还可以吧。。。。。。。。。。。。。。。。
东西确实还可以  但是这个快递慢的像个蜗牛  接近五天才到从来没这么久过
不错，实惠，价格便宜，买空调还送精油，物流配送速度快，服务态度好，售后安装也不错，机器不错，外观大气
请问这个是正品吗？我可是当正品买的。相信亚马逊，看评论说是假货？
给母亲买的电话，打算买个小米来着，因为我是小米粉。但是性价比360的这款手机真不错。老妈也喜欢，到货的时候特意给我回个电话。好想她&hellip;&hellip;
很满意 第一天中午买的 第二天一早就到了 发的顺丰 值得信赖 至于物品才刚开始使用 店家服务态度特别的好 就不说别的 看在店家态度 还有物流的速度上就值得收藏 值得再次回顾[追评]
挺好的，空间够大，准备买冰箱的时候犹豫了很久，最后选择了海尔，毕竟老品牌，靠谱点，客服态度很好
耳机不错，质量挺好的，音质可以。最不满意的是快递员的服务态度
很满意！安装工人很负责任！机器也很好！
 第二次在这个店买了，产品挺好，服务也OK，谢谢[追评]
暂时看着还可以，用了以后在追加评论！
感觉还行吧，小袋包装吃起来比较方便
是老顾客了，这次推建弟弟买的，很满意，说必须好评！
挺好的，价格合适，售后特别负责，打了几次电话过来询问空调到了没有好安装！ 晚上开28&deg;盖被子睡妥妥的！ 但是开17&deg;没有力气不知道为毛！还是全五星吧！
不错，挺好！！！！！
不错，上网快，屏幕清晰
很满意，一般我淘宝买东西是不会评价的，不过这次手机屏换的确实不错还贴了膜，快递还用顺丰[追评]
哎 感觉书名挺好的 就是内容不咋的
很满意。好评哦。夏天正需要[追评]
还算可以，送的东西没讲究
购买后4天就降价一百，联系京东退回余额，发现右边门板上方2条擦刮伤痕，京东让海尔客服人员上门鉴定，开了外观损伤鉴定书，后家人觉换机麻烦就没有换机，海尔送了3年整机延保。向京东讨说法，京东给我20京券打发我了！大家以后买大家电还是要去正规家电大卖场购买，而且有丰富赠品，京东没有任何赠品！
老品牌了，一直在用的产品，很好，值得推荐
用着很方便，每天早上给孩子煮蛋不用早起了。
一直用这个牌子的，第一次在网上买，感觉还行，就是时间长了点，还好不着急用
/xxxxxxxx/xxxxxxxxxxx摇控语音识别弱，摇控器很耗电池，应用市场没手机强，
不错，画质可以的！客服苏媛媛很好！客服苏媛媛很好！客服苏媛媛很好
还没用。不错开起来不错，
用了几天才来评价的，很好[追评]
味道淡淡的，滑滑的，很好。而且小东东的包装也很好。。。
外观还不错，只是所谓的弧边很坑，根本不是贴和手机弧边的，然后只是外围白色，正面看起来没有尘埃在逢里，侧面看，是不贴合屏幕的，容易积灰
不错，用几天了，好用。
给奶奶买的，现在用着还听不错的。[追评]
很好玩的灯,功能多,充电方便.
很方便，经济实惠
不错，就是信号不怎么好
老人用的很合适。
东东还可以，性价比高，值得购买!
很满意，给送货到家，用着也很好[追评]
不起效果～～～除了一点点凉凉的感觉
很满意，用得蛮好的
挺好的，就是就是底座有个螺丝钉上不了，不影响
很满意  因为已经用上了 所以拍不了手机的图  不卡 屏幕好看 滑滑的 很光亮 也很大  主要是手机很薄！！喜欢
一般吧，建议手机还是不带套，这么光滑的外表带了这个套各种手感不舒服，而且音量键和电源键带了套以后，超级难按，要很用力才能按下去，套已经被我拿下来了，膜贴了以后，各种不光滑，所以新手机不建议带套贴膜了，设计师设计出来肯定不想你们带套，简直毁了这手机的美好设计
是正品，可就是也太小了吧，厂家能不能稍微做大点。
包装很好，可是打开连瓶子都是开的，让顾客怎么相信这是好的，感觉都没什么保障
不错，机器运转正常
真心一般。。。。。。。。
东西和图片的一样，手感也不错。皮革的很满意的一次购物。
早上煮蛋挺方便
老名牌，性价比很好，东西不错很好
水太粘稠了，涂在脸上感觉像没有渗透到皮肤里一样，洗脸的时候感觉还是滑滑的！
凑合用吧。简易的塑封，就是翻新机的感觉。
很满意，送了好多东西，用着也很好
挺好的，经济实惠，物流超级快，实际效果再用段时间再来评价
老牌子，质量经得住考验，送货师傅也很负责任。感谢，赞一个哈
挺好的，放在公司刚刚好，外观挺好看
挺好的，了。了。，了
煮蛋器确实不错以前买过送货快服务好
挺好的，家人很喜欢！
还不错吧！！！
還可以,很清晰,沒有指紋.<br/>
老朋友了。货很好，[追评]
用了几天才来评价很满意
就是一盒有点少，估计很快就用完了
怎么好意思说是送电源的呢，一直没明白是用来干嘛的，是有一个充电接口，可明明是放了电池的，现在搞不清楚是不是也可以充电，倒害怕的
老牌子的电视机还是值得信任的，质量没的说
还好就是内存没有那么大 ，颜色不好看 是绿的，不过这个倒没什么大事。
n次购买，一如既往，快递送货到家，效率有保证
#疾速性能##疾速双摄#手机采用了骁龙625处理器和4000毫安大电池，续航很持久，双摄像头虽然不是特别出色，在这个价位里性价比也是极高了，只可惜没抢到黑色版本。系统优化也不错，买来送给父母非常合适
不错，清晰度蛮高的，开机速度也蛮快的，一直用夏普或索尼的电视。
商品很好，用着很舒服
本来买来给孩子玩的，本着无刺激性气味去的，买回来后打开味道还是很大，不过亮色还可以，涂上挺亮的
挺喜欢的，下次还会来。
在京东上买东西好几年了，还没碰到过这么差劲的质量，而且客服态度也差，发货是漏发东西。刚收到货就降价，跟客服联系后，说要好评后才能反差价，难道你们的产品有问题，我也好评吗?蒙蔽消费者吗?后来还打电话来说好评，可以返现10元。我是实事求是的评价，请其他消费者擦亮眼睛哦!
很香，止痒效果有，驱蚊不行
需要多放点味道才浓郁
。。。。。。。。。。。。可以
录像挺清晰，录音也挺好,运动用非常合适。
手感很好，很喜欢呢。。
还可以，就是买的有点大了，买小一个好就好了，款式颜色整体都还行
给妈妈买的，感觉还不错，外观包装什么的挺好，主要的是发货速度相当快，很满意。[追评]
 货送到乡下--------真正为农民着想，为最低等人着想。为卖家点赞、生意兴隆！[追评]
还挺好的，用了好久，洗后头发还算飘逸，
儿子很喜欢！
给妈妈买的，特别好，客服也很热心，张柏芝全五分
好，使用方便。
挺好的，两个人都够用，租房首选[追评]
不错，买来给儿子用的，非常喜欢
电视前两天就收到了，现在已安装使用，清晰度非常好，连无线网络也不卡，性价比超高，送货师傅很负责，一起开箱验货确保没有问题才离开，安装师傅也很好，都很满意
很满意，不懂的问卖家，都给我解答了，洗衣机动力很足，标准洗已经很厉害了！[追评]
东西不错！单位用的！
已送到两天，安装过程遇到了些不开心，但经过努力已搞定了，可以安心用了。
电视清晰度不错。价格也实惠。这个价买个新款，值。
东西确实好用，还会在来的
很暖和 也活动方便    标着不能干洗/(ㄒoㄒ)/~~
已收到货，大热天三十八度，送货小哥满头大汗，赞一个。货到自已马上安装好，安装超容易。正在洗衣服。好静音。一直都是用松下的洗衣机。
老妈自从享受到烘干机的好处后就每天洗东西了，哈哈，再也不用看天气[追评]
薄，总体感觉很一般。
一般，一般，一般
蒸蛋最方便
比同类产品贵很多
用了之后脸上长疙瘩，越来越多！
最喜欢的一款色。自然，颜色恰到好处。笑起来很美哦。强力推荐!
用了几天才来评价的，态度一如即往的好，还给我免费安装了个16安的插头，要么买插头跑来跑去都要流一身汗了，京东美的的售后也及时打打电话关心安装情况，不锈钢外机架子收取了40元。很愉快的一次网购。
做工不好风有点大不知道质量怎么样希望给京东自营争气
很好，值得买
一个星期摇控器就坏了，但是京东很快就换好了
老品牌，物美价廉，经济实惠，外观不错，洗衣效果好。
两个都买了，感觉不错的，没有有的人说的那些送错或者是破损的情况。
没想象的那么好，加热也特别的慢！
不错，实体店都断货了，这还是按时间送来了，安装也利索。用起来没问题
上面是清澈透明的液体，底部为乳白色沉淀物，出现上下2种分层的颜色，感觉不是正品。
还行一般般
东西一般吧！
不错，静音节能，制冷效果也好
用着不错，好
价格便宜，服务不错。
还可以吧，就是不晓得是不是正品
挺好的，就是保鲜空间太小了
电话收到。顺丰邮寄来的。很快。oppo手机用很长时间了。这款感觉不错。颇有r11的感觉 哈哈。骂家服务态度很好。赠品也给力。赞。
应该是正品，香味价格什么的跟商场买的差不多，还能免费送货
洗完之后不干啊,还不错,第一次用,也是因为网评好才买的,很大三瓶.赚了,哈哈,准备用来洗手臂,看能不能白一点
还没用呢，能用完回来追评吗
很不错很详细
没有用呢，毕竟是赠品，能有多好？
还可以吧！就是说送小礼品一样也没送。
挺好的，服务态度好，大热的天气三个小伙子帮安空调，辛苦了
颜色不合适我，刚抹上时太白了，虽然过会会自然一些。
味道不错，造型可爱。
还行吧，对得起价位
物流挺快的，就是奶罐被磕扁了，生产日期已经一年了，今天又买了一罐，希望发个最近生产的！
不错，家里给家里老人家买的，物流也准时到。。。。就是这美的客服 相当摆设。不对，简直就是摆设。。东西还是不错。
挺好的，屏幕很震撼，系统也很流畅，续航也不错，王者荣耀也能流畅运行。
不是太划算，篇幅很少。
净化器很好，净化效果不错，净化出来的空气很清新，车上很实用，包装结实没有破损，价格实惠比实体店的便宜，比我想向中的要好  我很满意
可以还不错不错我喜欢你
挺好的，就是有时候会发烫
给婆婆买的，据说不错，
拿到货拆开要用时候发现管尾漏了，已经协商客服换货，拿到手的包装感觉好多了，这个颜色感觉和黑色没什么差啊！而且用来染白发虽然一开始盖得住但褪色挺快的，没几天近看感觉头发在泛白光。。。虽然没露出白色可是效果还是不如刚染的几天好
现在用了半个月了，很好用的
价格便宜，温度还行
就这个价钱来说，还是不错的
买来自家用还可以，比较好
电池一天一充，不玩游戏的情况下还是挺耐用的，其它配置跟正品一样，美版的信号要差一点，信号差的地方建议买大陆版的。客服也很有耐心，全五星好评！[追评]
挺好的，就是买贵了
刚刚收到货，好小的东东哦。
衣服内表面起球，穿着不舒服，感觉含棉量很少，哪来的100%纯棉！
不错，就是物流慢了点
你们的商品我结得还行啦
老人用着不错，价格稍微有点贵
送货很多 东西正品加油
一般，用着差不多
还行吧！一分钱一分货
不错，，，谢谢
很满意，京东就是给力。
用了几天才来评价的，感觉挺不错，一直用的海尔
心相印 心相依 这多年了 还一直不错 知道要保持质量的产品
是原厂件，比官网便宜，还有赠品。很不错的选择。
这个外套还可以，美观大方，很实用。
没有说的那么好，而且温度又不准确
不错，售后和安装师傅都很积极，
老婆喜欢，那就行了，手机应该不错的？
质量还不错，就是坐骑拼不了，都里没有缧丝，差零件坐骑还放着，有不有办法
不错，用着不错，比较快。
洗发水还不错，不油腻
书的内容还可以的,情节曲折描写生动,不过亲爱的作者,什么时候是大结局?还有前几部留下的悬念是否都已经解开了呢?
是原装的，满意，买了好几个手机是原装的，满意，买了好几个手机了了一，还会再来哦。漫步者音响很不错，手包太小了失望，可以换吗没有合意哦。是原装的，满意，买了好几个手机是原装的，满意，买了好几个手机了了一，还会再来哦。漫步者音响很不错，手包太小了失望，可以换吗没有合意哦
挺好的，女人真青春
总的来说还不错，但是并不美白擦在脸上感觉还可以。价格有些贵给个死刑就不错了！
东西屏很大，像素太低，这个价位也算可以了。建议多花点钱一步到位
东西可以  打印清楚  快递给力
用了几天才来评价，已经是第二次买手机了，很好用，不卡盾，充电速度快，感谢卖家送的礼物，特别感谢小仙女的服务态度，不厌其烦的帮忙介绍产品，谢谢，下次有需要还会光顾
东西不错，味道淡淡的，很好用
很好，不错。是一个赠品。
用了，感觉很一般，收到后才发现，适合初老暗哑发质，到还是不明白适不适合我～还有为什么二维码的地方全部贴起来了
老婆非常满意，超值
还不错哦！蛮好的
老人家用的挺好，大小合适，参数足够用
非常满意的一次购物
防滑还好， 但是支架太松， 光靠这个支架不够牢固， 
冷冻效果比较好，节能
用了之后，头发能定型，不错，价格也很实惠，做活动时买的
京东的物流太差劲了，整整8天才到，tianmao超市第二天就到了，tianmao其余店买的东西最多五天到，618京东完全是搭台子让tianmao唱戏。京东里面的催单，完全就是个摆设，屁用没有一点。我如实评论下，还说里面有敏感词汇，哈哈哈
没有塑封封口，不知道是不是别人的退货，买的旁氏另一款深层精华洗面奶有塑料封口的，2017年12月17号到期
宝贝很不错，孩子很喜欢！物流很给力！
不错的、好评！
一直相信海尔的品质与服务，加上与苏宁的合作，很好。送货，安装都很快，很满意
总以来讲，很对得起这个价格！！！
很满意，物流也快，给5分好评！！！
帮朋友买的，看着不错！用过以后有效果再追评吧！
挺好的，客服服务态度也不错。快递也很好帮我背上四楼。
商品外观比较满意，物流速度挺快的，上面安装师傅也挺守时的，就是按照的烟道管多收了钱，三根收四根的钱，有一根包装盒里面也收钱了。
抱着试试看的心态上周六订了这个，周一就送到了，很快。当天回去就试了试，效果真的不错，很清爽！ 只是送来的时候感觉包装太简单，一度怀疑买了假货。
京东值得信赖，物流很快
给老妈买的，说吸收得很快~
挤出不均衡，出口老是余留下硬化，这是水多成分及不明黑色素。黄、红、白等色毛巾请勿粘，粘后几秒快洗，除黑色，经我多次试验得知，不相信的大可买瓶一试。
和超市买的不太一样，这瓶在家放着有点凝固，像果冻一样，家人买的同款大瓶和正常天气情况一样是普通流体，不知道是不是正品
现在用起来还不错，就是觉得还是小了点
给品牌送货师傅和安装师傅一个赞。客服也非常耐心的回答问题。第一次用滚筒，老爸很满意，非常静音，时间也很快，还省水。妈妈最喜欢的是不像波轮一样易皱，外观也很时尚。第一次使用滚筒，无论是外观，功能还是使用都觉得非常新颖，很开心选择了你们。合作愉快。
已经安装好了 正在使用中 等再用几天来追加[追评]
给朋友买的   他觉得还不错
简洁有力，蓝牙功能很赞，菜单不好定制，可玩度不高。遥控关机后还是发热。
很满意的一次购物   还是送货上门  贴心服务  点赞
很不错，手感很好，也很适合，比较高档，很好用
什么狗屁啊，货到快一个月了，迟迟不给安装，一点点小事情，你推他她推你，服务太差尽，要买的三思而后行吧 ，还是去实体店买的安心，不然会被气死
双十一购买，购物时可选择推迟送货，可获十元代金券，于是选择推迟送货。购买后并未受到代金券，联系客服说收到货后可获得代金券。如今收到货已经一周仍没有收到。联系供应商客服，客服态度很好，但说这个事情说要联系京东客服，于是有联系京东客服，京东客服态度不错，但是又说这个事情要我联系供应商客服，于是就这样被踢来踢去，问题也没有解决。。。只是十元代金券，要浪费很多精力还没有得到。。。原本是承诺应该给的！真的很不满意这样的结果。
不错，看着质量很好。
主要是早餐吃的，方便。。
一般，用一段时间后插头位置卡簧就无力了，插上充电很容易就掉下来。
不错，可以预约时间，物流挺快的，之前家里的也是西门子，保鲜效果很好。
老铁   这个店可以的[追评]
纸可以
一般般，我是外行，但相比较同时送来的另外2件，这个明显差多了
电视轻薄，外观漂亮，物流很快，上门安装快，父母满意，大品牌值得信赖，
很好，孩子较喜欢
冷藏柜收到了，物流很给力，柜子很实用，质感很好，款式也好看，规格刚好合适，喜欢的朋友可以赶快选购哦！很一次愉快的购物！好评了。
很好用，只是包装是旧版的，送货很快，质量好。
.手机很漂亮，配置好，性价比神机。
相信奥克斯大品牌的力量，空调好用，京东真的方便快捷！
很好呀！尤其是快递员，还亲自送上楼，满意
10W的低音炮一点都听不出效果，无语了，不知道是不是坏了还是怎么滴，另外这款电视的开机速度好慢啊，得等好一会，</br>显示效果很好，颜色非常舒服，可视角度也很好，窄边框很漂亮，但是厚度上着实厚了一些，好在不影响观看，流光溢彩功能看电影时效果很好。
暂时用着好，价格便宜，希望能够一直稳定
[追评]服务好
老牌子老信任，很重，听说都是铜的线。
我很喜欢下次我还来买
儿子很喜欢，实木的，确实要点赞！
老人喜欢，正好适合两个人用
挺好的，屏幕挺清晰，视频的东西挺齐的。很满意我喜欢的tvb很多哈哈哈哈哈哈
非常一般，配件不配套
不错，轻薄，这个价位性价比算不错的了
很好 不错 是正品 很喜欢
泡沫量不是很理想，其他的还行/
这是一台让人爱恨交错的机子，优点是屏幕高清透亮，运行简洁流畅，缺点也是最大的病根：通话反应迟顿，经常卡断。重要工作电话时常被莫名中断，简直是恶梦的开始。由于是以旧还新，最终花了1600多，忍了不退了。怪不得现在又大降300,哀叹痴心不改的摩友们！
送的，沒啥好挑剔
不错，非常好的一款产品，值得推荐！
不错，颜色漂亮
试用了几天再来评价，真是的是无霜的，制冷速度快，而且噪音不大，比我原来直冷的制冷要快的多，外观豪华美观，最重要的是价格比实体店便宜得多，以后买东西就上京东。
很满意，容量大。噪音小！
手机U型支架没有
??容声 (Ronshen) BC-101KT1 101升 单门冰箱 家用节能 门封保护
大品牌是正品价格、合适
老妈喜欢，对于如何正确使用，认真学习呢！[追评]
很不错，之前买了一个用着很好，所以再买一个送妈妈，服务比较周到
给妹妹买的，她说还可以，不洗衣服，她们说的啥好用的，我也听不懂，总之说挺好，希望能用的住，就行，还有客服未来真好，有问题第一时间解决，赞一个
乐视虽然倒闭了，但是手机不错，一如既往的挺乐视，虽然你干掉了快播
效果肯定不比大牌差 但是不如焗油膏效果好
是真的好！一点事儿没有！没有差评里面说的那么差劲！原来用5、6，工作手机是se。没用过安卓机。没用过7，6老果粉发现8对我来说真是开辟了新大陆，3dtouch 压力感应 按不下去的home键。逼格太高了！差评说的电流声根本没有，还说会有一圈什么空隙，用过苹果的都知道好不好....我以为啥呢....所以建议大家6换8，真的多了好多东西...我完全不会用了?&hellip;&hellip;然后曾经的安卓机主，果机新主人，请您们理智评价～～^_^
质量不怎么样、太轻了
还可以，再配个蒸碗就完美了
是海尔家的，满意的购物
挺好的，个人感觉有点大了
电视清晰，功能齐全，对得起这个价格，就是我买的是4K的这款商标是普通2K的心里有点不踏实！看效果好像是4K电视?[追评]
挺好的，非常不错，特别满意，一定还会再来的
电视特别好，性价比也很高，感谢这个新品牌，啊。
不错，声音小，8kg容量很大，使用也很方便！价格还便宜，值得购买。
不错，速度蛮快
老牌子tcl,以前的电视机也用它。一路走来，tcl越来越好。快递服务给力。
包装很好物流也快，可是日期察的掉，可能是过期的产品！
不错，送货上班、负责安装 可以
声音好小，狗狗不喜欢
厚度有点薄，其他还好。
值得购买好东西，安静,干净、性价比高
还不错，质量好，噪音小。
没觉得有减肥功能，震一下肚子还是挺舒服的，质量不错
试用了一天，觉得没有任何问题，手机颜值超酷，爱不惜手，虽然贵了一点，但分期付款，没觉得有压力，很好。
试用了一下，能用，还是可以，就是声音太大，连洗带烘干要四个多?时，太费电了。[追评]一键智洗就一个多小时，选择其中某项功能好象看不出来，所有键都是亮的，看不出来选了哪项。
挺好的，配置挺高，流畅好用
不错，很好！！！！！！！
香味喜欢，滋润度还行~不错
带来电显示，电话机还不错
味道好，又实惠，年年都用几瓶
给麻麻买的，不知道怎么样呢，先用着再来评价，外观不错，麻麻很喜欢
挺好的，快递小哥大热天的送到四楼，真的挺感谢的
挺好的，刚装上，，，，先用用吧。挺便宜。
物流很快，京东物流真的很棒！
电池续航: 续航很给力，基本都是一天半到两天充一次 拍照效果: 拍照效果稍微弱一点，白天的照片还可以，稍微暗一点，就感觉照片质量没那么好了 显示效果: 显示效果不错 运行速度: 运行速度还可以，目前没有发现卡顿现象 总结: 总得来说手机还是值的[追评]
给妈妈买的，个人觉得还行，就是再使用的过程中会发热，还有就是写的可以联通4G卡，移动，电信都可以用，可是装上电信卡不用使用，说实话感觉有点被骗了。
老妈挺满意的，买的时候还担心像他们说的声音很大，买回来还是比较满意声音也没那么夸张在可接受范围内，装机的师傅很有礼貌还教我们怎么去使用这台洗衣机。
高端线的确不一样，上头感觉完全和普通产品不一样，很喜欢
#变焦双摄，拍猴更美        从2S开始就是米粉了，一直相信这个品牌，小米这一次也没有让我失望。从米五换代到米六变化不是特别大，手机重量从129克直接182克，大小还不变。烤漆不锈钢中框和四曲面陶瓷把质感提升到了另一个层次，性能绰绰有余，电量表现比米五要好，确实是部很好的手机。
是正品，性价比不错！就是联想的屏幕显示一直有点偏黄
第一次用施华蔻的，看到很多MM的都说不错。挑了半天，有点眼花缭乱，其他不是滋润过头就是偏干，就挑了这个补水的，香味很好闻，比较持久。用完后感觉头发很直很滑很顺，不过带来的弊端就是有点贴头皮。爱出油的MM就不要尝试了。期待持续用后带来的良好的护发效果。
车还挺好，但是水果只有几个，根本没有说的那么多！！
感觉还可以，就是不知道以后用的怎么样。
不错，手机手感好，超薄，像素清晰，很喜欢！
产品还可以，先打四分吧
用了几天才来评价，感觉可以，容积挺大的，质量可以！
就是收大小那里好&hellip;本来要换的&hellip;也难得换了
其他都好，就是质量一般。
相对这个价格，性价比很好
挺好的，还不错，还可以。
相当的不错我喜欢
不错，老板发货很快[追评]
包装精美，但是不好用，泡沫一点都没有，不闹这样的、
是新机，对于喜欢小屏的朋友可以接受
不错，卖家服务很好，总之很满意[追评]
挺好的。用完感觉很清爽，没有油腻感皮肤吸收也较快
是正品 很不错 快递速度快
闪购买的，*，还送了好多小东西，价格不贵，就是不知道好不好
很快没水~送货很快，价格优惠，省心省力
东西不错，储存量大，好用。
是美的正品，全国联保。物流小哥很给力帮忙搬家里了，试了一下，噪音小，制冷效果也不错，很满意的一次购物。[追评]
试用了才过来评价的。洗衣机洗衣，脱水时超静音，而且洗的衣服也挺干净的，大爱。客服也很好，有问必答，很愉快的一次购物！
一星期不用洗了，好节省时间
老品牌，信得过。挺好用的。师傅点赞！
不错，送人的感觉还不错
物流很快，当天下单，当日到货。电扇好用！
电脑到货了，用了几天才来评价的，速度挺快的，散热蛮好的，价格蛮划算的，性价比不错的一款
还可以，就是大小气啦。
电视挺好，4k就是清晰，不过有一点要说道说道物流哈，从下单到收货5天的时间，这点太不应该了，时间忒长，希望有所改进！
都挺好的，除了价格以外
很满意的一次购物！洗衣机很好用！
还可以，刚到货，京东速度就是快
挺好用，用的时间较短，不知道效果会怎样
好用，有点香，男士用似乎香味重了点
不错，挺好的，第一天声音比较大，属于正常现象，后来就没什么声音了。
很方便，也很好用，但就是颜色不对，我要的是棕黑色，但染出来的是黑色，有点失望。
习惯喝咖啡， 这牌子不错的选择
不错，声音比我以前那个美的的小很多，制冷也快，关键是无霜
挺好的，能夠用一年就可以了。[追评]
小米手环不错经常使用。
特价的时候买的 还米用 应该是正品 期待用后效果
给妈妈买的，特喜欢。物流特快晚上下单第二天早上就到了
很好，挺不错的
给老爸买的，音响效果我没听，价格还是有点高
帮公司买的 送顾客的 蛮好的
东西好小
盒子还不错，是高清的，不过让人不满意的是为毛没发票。
香味不错，但想一瓶解决所有问题，只是懒人的一厢情愿，而且价格也不允许啊，哈哈
硬的一面真的够硬！软的一面还没试过。感觉床垫比较适合喜欢硬床的人。包装完好，好像没有异味。
还行。还可以
发货快，质量好，非常满意！好评！
电视可以，安装人员服务很好[追评]忘添加照片了
宝贝收到了，质量很好，很满意。
试用一下感觉还不错用一段时间以后再来评价
一般，塑料的
比在实体店便宜多了,下次还会再来的。
给朋友买的，听他自己反应说很不错，下次继续这家
还可以，就是用量太少，够喷一两个地方，建议买大瓶的，颜色还是有点区别，不过不明显，近看认真看会留意到的，还有就是贴土打磨是个技术活，弄不好会影响效果的。
电视挺好 外观大气 色彩清晰
卖家发货及时，快递给力，很实用的一款雨刮器，而且还买一送一，雨刮器刮得很干净，没噪音。推荐购买。
不错，就是充电慢点！
太软了，不容易上色。
挺好的，京东的还不错
电池续航: 续航很好，不重度使用可两天。 显示效果: 一般般，说是LcD，效果真的不如以前用的索尼的TFT，触屏偶尔有失灵，偶尔! 运行速度: 运行速度还行，当然我只是普通用户，没运行大游戏。但微信刷新不够及时，有时候解锁后立刻收到消息，一看，半小时之前的，也就是说不打开手机微信消息就没推送，不知是不是系统的原因。 拍照效果: 千元级别手机，就不能要求太多，何况它也不是主打拍照，算过得去吧 总结: 总之，没有惊喜，但也没有失望，毕竟价格摆在这里。但商家送的东西真的没卵用，送的膜比屏都窄很多，更别说覆盖边框了，所以我没贴，耳机只能说&amp;quot;也响&amp;quot;[追评]
太油，香味太重，用了以后过敏，手臂上和腿上都长了很多小疙瘩！！
快递在快点绝对给五星
挺好的，没什么瑕疵。希望能用久点
老人的电视机坏了，本来想买个32寸的，价格在1.2k左右，选择的时候看到风行秒杀，想到10多年接触的风行影音，39寸又不到1.5K的价格就下单了，第二天京东的师傅就送货上门了，打开包装，第一感觉真的薄，先接上电视盒子，打开电视熟悉的风行标志扑面而来，屏幕非常好。启动后切入电视，画面细腻，反应也非常迅速。这个价位能买到这样的电视真的超值。
水壶还可以，烧水没有杂音，挺大的，颜色也不错，包装挺好，没有损坏，还有点小惊喜&mdash;&mdash;里面有一包除垢剂，很贴心。但是物流不行，还是京东自营的快递，快递员没有素质，大早上的我被吵醒，问我路在哪里，我就给他解释，有路名，有号数，有小区名字。快递还是不懂。就叫他导航，他居然还说脏话骂我（普通话说的）这是怀疑我是外国人的节奏？听不懂国语？当我想进一步解释的时候，发现他已经挂了电话！骂完就挂电话！这次运输我是给了运费的！得来的却是大清早被人用粗话谩骂！还京东自营的产品！呵呵哒
包裹得一般般吧&hellip;&hellip;～
盘面漂亮，性价比高，用紫光的盘支持国货.....................
给婆婆买的，说还行，婆婆用手机不太爱惜，经常摔坏，买个便宜的，坏了也不心疼
黑色最耐用了，不怕脏不怕变色呢。开口也都对的上，使用效果好。
风太大了，睡眠风比风速一档还要大，正对着一个人来吹比较合适，晚上可以不开空调了，胖人就请无视吧
买回来之后有一个小小的磕碰，还有一些凹了下去。就一点点外观而已，不怎么碍事，也就算了。拿个赫本贴上去算了，懒得折腾。。
产品还可以，不错。<br/>送货也及时。<br/><br/>
很不错，内容丰富
不错，货品很不错，快捷简便，服务周到，值得信赖
冷冻快保鲜好
可以，很喜欢。不过感觉不实用啊，现在在家头摆到的。
定型效果不错，使用不错
说到这个，买的可就多了，因为质量值得拥有吧，下次再买。
口感一般。。。。。。
按键无声很安静，可以
风力不够、不好用！
很满意，价格实惠，质量很好
感觉一般般。不太理想，皮肤还是油。
桌子没得说，没味道。
一直在京东买，打印质量不错，应该是正品！
很满意，老公很喜欢
是原装屏，好用。[追评]
一般吧，就图个便宜，充电速度实在不怎么样，送货速度很快，给快递小哥赞一个，对付用吧，质量还可以。
不错不错，朋友很喜欢，
给两星就不少了
还好吧 比超市稍微便宜点
包装很好 很不错 下次还会光顾
根本用不了好么，插上之后说一按，就是该模式下无法调整大小
不错，打印速度挺快，网络接口很方便，不再需要单独一台电脑连接做共享打印机了。
[追评]空调一般般，物流配送中间出了点小问题，安装还是挺不错的。
货一个月了都没收到、最后发来一条信息告知我己谦收。这莫名奇妙吗骗子
还行吧，没想象中的好，冲水劲不够大，每次还得刷马桶
很满意，用起来方便
我是油皮，但是这个用了两年没用完， 一点都不滋润，涂上之后马上就没感觉了，但是用过我同学一款粉色的还挺滋润的，这个不知道怎么回事，真心不滋润。
老品牌，算是始终如一吧
还不错，但大包内，布太差！其他都挺好的。ems慢件太慢。
小天鹅洗衣机，送货，安装都很满意！态度很好！试过了，洗的干净！绝对好评！[追评]
还没有用，体积刚好
是否健康岁的老妇看见了斯蒂芬
跟原装充电没啥区别 实惠
没啥大用 减肥效果不明显
洗衣机的外壳太软了，其它的还好
电视挺漂亮！清晰度色彩也挺好，满意！
很满意的一次电器购，物流快，售后服务满意，但还没洗过，用后再评论哈?
很好，比较完美，凑字数吧
大小合适,还不错
风量蛮大的 足够使用
挺好的，好评，我觉得无论卖家还是厂家都在用心经营，不错
很满意，好，5分。
现在用着还好，外观很满意，唯一就是有点厚
很满意，电视外观良好，无脏污，画面清晰，在上班中，没上传照片，下次
不错，经常买，质量不错
手机壳到货包装完好,做工质量不错 跟手机很匹配 手感很好.
跟想像的差不多
物美价廉，够用就好、、、
外观有刮花，不过够大，煲汤还可以
不错，手机颜值不错，手感也挺好，miui系统也很好用。
没啥多说的，垃圾，买的别后悔
不错，价格也合适，质量看着也不错
试用了半个月才来评价，个人感觉非常好，电池耐用，我不玩游戏，也没碰到过发热情况！总体来说非常满意！
风扇还不错，吹的很舒服
是正品！是正品！是正品！
没吃过，先试试，爱吃再买
马马虎虎
款式不错，但是不是羊皮的。
东西不错，AC德科就是通用的配件供货商，可以信赖
不错，很喜欢，物流很快
老婆的手机同款，给我用摔坏了屏幕，就给老婆买了同款，用习惯了！好用
涂在身上滑滑的，一点都不管用&hellip;&hellip;根本下不来泥！
不好，这样子的，会起球下次在也不敢买垃圾人的了
风很大，最小档风也大，风速静音的时候不能调风种和风速，静音模式下的最小档噪音还是大，老公说吹着风扇睡觉，像睡在公路边??，懒得退了，介意噪音的慎买
挺好的，服务态度也很好。
挺好的，后面的屏应该是镜面的，上档次，屏幕也很舒服，我很满意，就是客服有点窝心，非常好(?▽?。
真的可以啊
乐视一直不会让我失望的    力挺！画质音质 系统永远都是一级棒！[追评]挺好滴
装好后，大的跟牛屎似的！握杆都用塑料的！要不是快递费划不来真心想退货！
凑合喝不是特好。。。。。。
挺好的，就是电源线太短了
电视挺好的，送货的师傅也很负责。
给妈妈买的，她还喜欢。我觉得还不错
!网络智能！非常好用！
挺好的，如果能有个白色就更好了。
电视挺好的，为什么安装还要安装费不是免费安装吗
不错，华为的东西信得过
外观漂亮，摆放方便
质量一般，坐垫太蒲啦
特意用了两天在、评   还可以 直了
干净，实用，可以
不求好，给我发就一件坏衣服
还可以，没有很喜欢，也就用一次
看起来不是很精致，不能调节高度，声音不算大，风还可以！安装简单，打开开关有哒哒声音！
物美价廉，物流给力，喜欢。
小巧，常备身边急用。
在该旗舰店买了三七粉、石斛粉、天麻粉、西洋参粉，做活动买的，和以前的大不一样，调水一坨坨的，还黏牙。给京东反映吧，客服还说什么不要把卖家逼急了，要提供检测报告之类的。京东作为一个第三方平台，按有关法律规定，京东负有把关质量等责任，消费者可以选择让卖家负责也可选择让京东负责。出了质量问题，我认为京东应高度重视，不能再坑消费者了。
不错，包装精美，我很喜欢，买这个，值了。
一直在京东买东西，又快又便宜
不错非常好看
质量还好，快递也很给力，就是包装欠妥，到手有溢出，
帮同事代购的 据说还不错 比较实惠
酒已收到，口感不错
物品很好，瞒好的
很满意，又实惠[追评]
用了几天才来评价，充电很快不热，速度也快，我上部手机用的就是vivo，觉得质量好，所以这回还选择了vivo，新手机分屏功能太好用了，卖家又送了好多赠品，电话手表女儿很喜欢
超级给力，做工很精细，不错，下次还会买。物流也给力 </br>
还可以，凑和用吧，电池
和网上的真假图对比了下，应该是正品~
还行吧质量也可以
包装的底盖子是开的，感觉是被人打开过很多次，中间的折现都松了，而上盖子好像没有。一直信任亚马逊，也看过很多关于包装等问题的评论，可还是没有动摇过一直的信任。不过这次心里真的很打鼓，只能期望货是真的。希望亚马逊真心的解决买家提出的问题，不然信任都没有了，还怎继续这个网站呢。
满意。。。。。。。。
电视挺好的，卖家客服也好，耐心解答。赠品全到，，美中不足就是卡顿，卖家说是网络的原因。但是快进都不卡。就是看视频偶尔一句话有两个字就听不见。
亮光闪闪的，银色也挺好看，缺点是持久度一般，气味也不小。真实感受，认真评价，要是对您有帮助，麻烦您给点个赞，谢谢。
不错，凉得挺快的，价格比其他市面上七八千的空调美丽很多，家人挺满意的。
用起来各种方便啊 啊啊啊啊
货还不错，充电很快，真是一小时冲满，用了一下还可以，不过感觉还是刀片刮的干净些。
9分钟就ok，cute，挺好用，不带蒸蛋功能
东西是好，有点小
已安装到位，非常不错?给好评
不错，清晰度高，值得购买，放卧室刚好，操作简单，妈妈很喜欢
很满意，声音不大，担心吵的可以入手?[追评]
挺好的，很实用，空间还是挺大的[追评]
是正品  好用[追评]
给老妈买的，香味比较清新，味道也蛮好闻的，就是一喷出来的时候会比较刺鼻，但是几十秒后就好了，毕竟这个价位的也算是不错的，值得一买。
很满意，声音效果不错，画质这个价位满足！
老品牌的商品了，还是值得信赖的，这是为公司采购的，用来清洗员工工服的，价格也实惠
小玩意不错，但是晚上给试试，就是固定方式不好，容易丢吧
已经安装好了好几天了，很好，图片清晰，播放流畅，唯一不足是桌面的应用画面一不小心点击就直接进入下载程序了，小朋友使用容易无意中安装很多软件，不知是否会影响流畅性。
OK 很好~~~~~~~~~~~~
一星都不想给，太垃圾了。请问这是水吗？一点都不润滑，皮肤都快痛死了！
挺好的，味道大了诶
挺好看的，
还可以噢噢
比较平价的产品，好闻，也好用~值得购买
好好好好好好好好好好好
跟专柜价格差不多，偶尔专柜还送个小试用一类的，这样就比卓越便宜了。 用着还可以，喷上以后头发不打结。还很柔顺。可是不知道是我个人头发染烫太多的原因还是怎么的。天天用这个到现在，头发变细了。。。一拽就断 味道很大，倒不是说不好闻。是产品本身的味道很大，如果喜欢闻这个香味的没什么，不喜欢闻的就会觉得很刺鼻。 我在宿舍用的时候都是到阳台喷
是京东 的老顾客了，非常好的服务
感觉盖子有点松动 打结的倒是好梳
物流速度还是可以的
给妈妈买的，目前用着还可以。也很实惠。[追评]
很满意，好用实惠，功能不错。棒棒哒
用过之后感觉挺滋润的，很好不贵！非常满意！
衣服质量不错。颜色也很好看，真的很好
现在用几天了还好
东西收到了，物流很给力
挺好的，目前没发现问题。
还好吧，不错吧，还行。
不错，清晰度好。价格也满意。对得起这个品牌。
味道很好闻 就是用完有点干
帮同事买的，她说很一般。
使用效果嘛，反正很一般
很满意，冰箱很好，物流很快
老牌子就是老牌子。不错。快递也很到位。前一天没接到电话还专门给我发了信息。如果有机会。还会要这个牌子的
电工说很好很合适，材料环保，家人都喜欢！
狗还是很喜欢吃的。。效果还有看啊，第一次吃
给妈妈买的，用着非常不错，屏幕也很大，用的很顺手
老婆大人说还可以吧。
送朋友的，以为京东配货是隔天到的，结果广东发货晚了两天，知道这样就买别款了。难怪当时没显示预计送货时间。她称了一下，说准确度一般。
煮了几个小时都煮不烂大次了
给妈妈买的，很大，很漂亮，
挺好的，房间够用，声音小，制冷好
一点都不柔顺，放很多头发还是很涩
很流畅，非常好用
一般般  没多大效果
不好用，非常不好用，头是活的，沾水后老是转，头部毛刷是棉的，不容易干，用过别人的才知道自己买的好垃圾
我喜欢，但是某人说不够六神的洗得干净
感觉很遗憾：1、本以为是大结局的，结果没想到后面还罗利罗嗦的一大堆，并且远没有像之前说的在第七集把答案全部揭晓2、故事从第5集开始，确实是呈下降趋势，感觉总提不起劲了3、作者想象力丰富，让读者会有去亲身寻找香巴拉的感觉，很向往，而且看了阿凡达之后，总感觉阿凡达的世界，好像香巴拉的世界， 有怪兽，有土著，有感情。
买了两张，一张装上是好的，另一张不知道怎么地，刚装上一按就压碎了，说了后，卖家态度很好，很快又重新发了一张。不过物流太不给力，好几天才发到手上。
不错，美观大方，功率强劲。
给妈妈买的。不错第一个我用的质量帮帮的
很不错，效果好
盖子包装破损 味道浓烈
不错，送货速度快，商品质量好！
赚京豆还要打10多个字，真是不容易呀！
用了几天才来评价，声音小，还不错
行车记录仪上用，还可以
现在用的还不错，希望能坚持到年底?
好
是正品！好评！[追评]
电视挺清晰的，虽然当时货到后有点小问题，但是客服很快解决了，就是乐视没自己的售后，售后属于长虹。
净水不是不行，滤心不行
还好 没想象中的好，内容可以，书质量堪忧
很满意，很清晰很不错 物流时候耽误了好几天，不过现在电视到了，也没事了好评。[追评]
挺好的，今天回来货，可惜还没用呢
#疾速性能#比我的三星note4反应快很多，手感不错，用一段时间在追评，挺完美的。指纹支付，真的很方便。#疾速双摄#虚化效果给力，自拍带美颜，摄像头确实不错，同级第一当之无愧。千元机有这种表现，真的相当好了，还要啥自行车，哈哈哈！！
不会吃。还是放在冰箱里，一个月了快
很满意。这款冰箱。很适合我们在外面租房的人用。效果很好，能结冰。我很喜欢。夏天在里面放点水果饮料，喝起来很爽。[追评]
相当不错，物美价廉，超实惠，值得购买。
.正品，物流也快，嗯用的还可以，就是钢化膜有点小。
刚刚使用，感觉还不错啊啊
可以，挺不错的
东西不错，大小合适，与图片符合，非常好，很结实很给力！</br>
还可以～就是坐垫是胶的不是很好而且有点小了
很满意，这个手机，做工很好。用着上档次。。
#我要晒新iPhone8#开心开心开心到了哇 。一大早就送过来了。物流好快的哇。
其实我一颗星都不想给的，不知卖家的好评是如何刷上去的，假的不能再假，从接单到发货，拖拖拉拉，快递又跟爬似的，原本三四天的时间你要预它七八天，真是吐血！
不错，手感很好 运行流畅
挺好的，价格便宜，性价比比较高，品牌还算可以
东西很好，不错
很满意，和店里卖场的一模一样，我们去看了，要卖一千点，还没礼品送，这里还送东西，快递师傅还背上了4楼，很棒！之前还买了个海尔冰箱、
这个引水机不怎么样，买的时候明明说可以制冷，结果买来之后打开制冷开关，指示灯立马就关了，等了一会也不能制冷，关键的是水流很小
物流挺快的，还没试过，用后再来追加评论
这毛巾根本就不能用薄的要死
赠品没什么可说的，能用
还不错。。。。。。呵呵
电视五楼没电梯也给送上楼，物流小哥赞一个。电视操作也比较简单，还可以[追评]
很好很实惠真的不错！
质量好 速度快 物流快 服务好
我很喜欢，送货有点慢
。。。还可以。
不错，手机是正品，物有所值，这个价位性价比蛮高，用起来蛮流畅不卡。好评
这款防晒买了很久了，也没大用，因为我夏天脸出油比较多。今天收拾化妆品，突然发现SPF30+的标志竟然是标签贴上去的~~~~~~~揭下粘的很紧的30+，下面赫然是50+！！！！！！！在卓越买过不少东西，今天却发生这样的事情，让我对网购化妆品更加失去信任。这属于信誉问题，让我对卓越产生了深深的怀疑，有没有我原来没有发现的问题呢~~~~~不敢想了，以后再卓越买化妆品是要慎行啊~~~~~不知道大家还有类似情况没有~~~~
买了回来没用过，不过品牌质量一直很好
用了几天才来评价很好用。
冷藏柜质量不错，压缩机声音安静，几乎没什么噪音，款式很漂亮。功能很多，物流特别快。包装很好没有任何磕碰，性价比高！
好大  屏幕质量好 给老人用正好
冷冻快，价格实惠，噪音小，制冷效果好，不错的冰箱
不错，速度快，洛丽塔看看咯
不错，就是有点掉色
总体还不错，机械的，比较可靠，操作简单，孩子比较喜欢。价格有点高了。
这家客服电话没有用，用的韵达快递快递员态度恶劣！客服一直说解决解决！但是根本没有反馈也没有卵用！最后靠自己采取报警的方式解决！你们觉得一个女生不得不采取报警的方式解决问题的时候有多无助？？？你们觉得这样的商家值得信赖吗？
洗发水瓶口有液体溢出，不知道是不是在运输途中洒出来了。不满。好像缺了很多。那瓶沐浴露很满，。所以非常怀疑。很脑心。诚信
给朋友开的新店（3D木门）购买，送货和安装都很给你！安装时出了一点点小问题，安装师傅把两根线接错了！导致压缩机只要通电他就工作，安装师傅很负责任，大热天的找问题处理问题，终于在第二天找到问题处理问题机子正常工作！感谢三原京东帮安装师傅，辛苦啦！！！
电视挺不错的，815价格很优惠，最爱京东
很满意。真心不错哦，哈哈。换新机了。
连VS都掉了……我就服了。 在网上看说亚马逊没假货才买的，结果就这样，再也不买了
很满意的一次购物，而且又再次购买了许多，还赠送了相关的礼品，非常感谢还会光顾的
还没吃，希望不会失望！
这支洁面膏在红孩子网上只卖75元， 为什么卓越反倒卖的贵一些呢
没多大感觉，因为就是一直用雅漾、丝塔芙之类的洗面乳，这个用过的感觉差不多。
买过两个了，不错。
建议油皮的MM试一试，的确是一款不错的去油去角质的好DD。不过没有那么神奇，什么用过后黑头都不见了，反正的你我用后黑头继续顽强存在
很满意 用着很舒服
有点薄，放上东西晃的厉害，不值这个价钱
挺好的，本人很喜欢.物流公司送货挺快的。给包一起购买的手表到现在还没到，我都盼了几天了。
呃 不是亚马逊服务不行，是我老公说这款性价比没有施华蔻黑色那款高啦
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
15号下的订单4号才收到，大半个月啊。想说亚马逊正品有保证可竟然东西的塑料封被拆开了的，而且不好用。
很满意，用的非常好，值得购买，开始有发热，5小时后就好了，节能省电，声音很小，几乎听不到
给妈妈买的，用了好几天来评价，冰箱没有什么声音，制冷不错，大小两个人用够了，外观也不错！快递真心赞一个！热心，客气，售后说的特别仔细，值得购买！[追评]
放在平板里面用的，买给奶奶的~奶奶说内存不足，才20几个G，具体不知道了~应该还不错吧~
不错，师傅服务态度好
快递很快，第二天就到了，还没用 感觉应该不错。
还行一般吧
是正品 老公在用
质量一般，一分钱一份货，
看了知乎推荐来的，买之前看有人说用了之后头皮屑增多，感觉是个别现象，自己看还是好评居多，结果买来尼玛两天不洗头上就下雪，还巨痒，真想给退了，反正买来时就没有密封塑料包装，问客服说是因为直接从工厂进货，所以没有塑料密封包装，七十多特价买的，感觉很不爽，最后迫于良心没退，下次再买到这样的，我保证用了也说没用，坚决退货
挺好用的，味道也好。只是收到的时候喷头都裂了。。。。
好                    好
不错，送货速度也给力，老婆用着感觉很好
质量很好，就是煮饭时间有些太慢了！
还好吧，还没打开看呢
可以。。。。。。。。。。。。。。。
给妈妈买的，她说很实用
老婆说还不错！
和这个品牌的身体乳一样，都很好用，物美价廉，
给妈妈买的，妈妈很喜欢，性价比很高
早闻这款喷雾酒精味大，试用过后觉得还好，可以接受。喷过之后确实像覆膜的感觉，但是可以接受。防晒效果还待慢慢考察
,不错很好经济实惠价！！！！！！！！
老牌冰箱值得信赖，外观时尚大气，使用几天后确认收货，噪音很小，制冷速度快，显示温度直观。非常满意！
挺好的，清晰好用，很大气！
收到的时候箱子被弄脏，所以心情实在不怎么好。洗了2次了，来写点感受跟其他人分享下。香味不是难闻的，淡淡的，绝对不会让人觉得难闻。因为这个是水润的，看中的就是这个，但是不觉得有很水润的感觉。夏天的头发很容易油，洗了之后还是感觉很干净，洗完之后很舒服，我的头发属于中性吧，干净到有点感觉打结，不知道是偶然的还是因为天气干燥的缘故又或是这个洗发水的效果。19.9的时候从来抢不到，只好29.9买了。总的来说，性价比还好，还能接受。
好用，滋润，购买方便，！！！
很满意，安装师傅都说高大上，一看就是好机器[追评]
东西不错，一直用的，比京东更便宜，而且亚马逊的服务让人放心。
很好的防冻液，不愧是国产最好的防冻液，蓝星值得信赖
还可以，我用了一个多月了，现在有点松了，
昭貴洗面乳還可以，使用后感覺不油，很乾淨，但不能控制住痘痘，推薦購買。
非常好好不错不错不错不错还得给快递小哥个赞！！
不太用京东 但是以为电器应该在京东买 冰箱拿到手就这样  感觉麻烦不想退了 
送过来的时候都漏了半瓶，可能是快递公司的问题，希望商家下次可以换一个快递公司！
不错，这个价钱买到的，好评。
挺好的，很满意，^_^
冷藏室放了两天就快干了，没有效果。冷冻室果冻放左边几天了都没冻起来，耗电还好，声音是一阵一阵的
给婆婆买的，她讲不错
[追评]虽然刚开始在时间上有出入，但是差评后他们也积极的解决问题了，态度还是不错的，所以我也原谅他们了，东西还是不错的
不错，手感好，很喜欢
价格适中，还可以
还可以   ，，，，，，，，，，，，，，，
电池续航: 续航非常好，不过三星的快充跟国产机比起来，还是慢了点，但并不是很在意这个 拍照效果: 拍照很好，很喜欢，夜景无敌 运行速度: 运行速度不错，跟其他一些旗舰机比起来感觉上差不多，多任务下比较占优势 显示效果: 显示效果很好，色彩很好 总结: 因为买的是港版，而且刷了国行系统，但是在信号上比较差，在比较偏僻的地方，我的OPPO和iPhone都有信号，但是S8直接没有信号了。。而且用一个星期，出现了一次自动关机，港版的性价比的确可以，但如果是一些信号不是很好的地方用户，还是推荐买国行[追评]
还没用，应该还可以吧
声音浑浊不清，不能用来听歌，接听电话，勉强使用，主要是便宜、实惠。
从收到货到现在，也就半个月，没电了，这是正经东西吗
长虹老牌子，还是可以。
挺好的，努力
写入速度很慢，容量满意。
不错，感觉应该是真的
产品质量可以，服务质量不行
暂时留一颗星空白，因为没有注意看原产地，原来是中国。拿到手感觉可以，应该用起来挺方便的。
不错，容量够大。
电视清晰度高，客服服务超级好，重要的是朋友家里买的别的牌子，我们去看了，清晰度没这个高，赞一个
师傅冒雨安装，服务态度很好
东西非常不错
不错，遥控有时不灵，可能是电池原因
女朋友还比较喜欢露得清的
老人用的，清晰度有待提高，建议提供点高清的小尺寸的电视，稍微高清点都是43以上
洗了后，容易出头皮屑
说实话，其他人不要买这耳机了，很一般，建议老板换个品牌代理！
给亲戚买的，对方非常满意
给妈妈买的，妈妈说声音不大，用起来还好，应该挺好的吧，而且送到家里，客服说要申请安装，但是家里人自己装好了
用了几天才来评价 电视很不错。。[追评]
挺好的，儿童益智类的
机器不错，超级喜欢大屏幕
看着还不错，还没有用呢
不错，卖家服务也好[追评]
很满意。容量大，制冷快。
还行吧，薄荷的挺好的。有点厚。
电视我很满意～但是在老家送给爸妈了还没有照片～[追评]还没看到电视
虽然贵了一点，但是京东上都断货一年了，所以在这里买到已经很开心了。。。
很实用！
东西不错。
不好，电池用一次就没电了，很容易堵住
老品牌值得信赖，屏幕色彩好
还没用，不知道好不好，应该是正品。
还不错～挺好看的
很满意，也很实惠，送的赠品也喜欢?
客服态度很好，快递还可以，图案没想象中好看，第一次下水掉色得心疼不知道后面洗掉不掉
吹出的风是臭的，开的越大，风越臭，其他地方没看出大毛病，毕竟钱在那摆着呢，不过就说便宜吧，也别臭啊，给个一般吧。
一般般，感觉不到充电快多少
很满意，服务又好，谢谢送的鸡蛋?[追评]
泡沫丰富,有种淡雅的清香,用着挺舒服 但也没见着皮肤白了多少,不过这个挺难讲的,市面上标榜美白的产品多的去了,又有几款拥有美白的神奇效果呢.都说这世上女人的钱是最好赚的,虽然美白产品不一定有美白效果,可女人们还是趋之若鹜.
电视可以。就是不让安装第三方应用。这点不好
用着还不错，就是稍有点儿稀
感觉 还是不错的.不过还没开始用
已经安装好了 外观不错 送货速度也挺快 态度也挺好 等待长时间使用
好。。。。。。。。。。。。
#疾速双摄#第一次用魅蓝note6还有点激动，拿上手真高档，金属一体机身做工不错，低调不奢华。屏幕很亮。系统流畅稳定。总得来说暂时看来是手机应有的样子，没有买错。
纸质很薄，其它都还好，关键便宜
支持卓越，支持正品
不错，实惠送货快
还行吧，。。。。。。。。。。。。
当玩具还行?
还可以的。。。。。。。。。
很好闻！快递就有点慢，不过整体还好，4星。
很好很不错！！！！！！！
葡萄籽油用来按摩很不错，基本没什么味道
挺好的，声音也不大，空间设计还可以
一耳巴子大，哄老子开心的，硬是以为老子属猴的安
我是看网上对这绿泥如此高的评价才花了这么多钱买了这绿泥……但如此大的一瓶用完了我压根没有任何效果……所以大家买之前一定要三思哦
质量特别好送货特别快
冷冻室可以放两大瓶纯净水，底部空间布局也不错
不错，价格也很好。就是手感没有以前我买过的翻盖手机手感，昨天我刚刚在官网问了售后服务，检测OK。
很满意的购物，送货上门服务很到位哦
乐视电视真心觉得超级棒，物流很快。还帮忙抬上楼，安装师傅很热心的介绍功能使用。安装的很快。一下子就安好了。看电视剧很清晰很流畅。我一次买了三台。准备给亲朋好友推荐下。[追评]
还不错，还行，还可以，
不错，看了很久了，终于下手买了。效果不错。
还可以啊，用的也可以。先试试
酒是非卖品，也就是说只是赠品，连出厂的正规包装都没有，我想不能和正品一样，不值。
当时买的时候还怕会过期，拿快递的时候先拆开开看下，不会，可以～不过感觉好像有点太软了，不像我以前买的那相凝结～香还是挺香的，刚用，看以后会怎样咯，整体上不错
挺好的，给老妈买的很满意
一般吧，包装也看着太过平民，将就用用吧
不错，很喜欢[追评]制冷效果棒棒的
、凉爽、安静外观大方！
很满意，用着很方便，质量不错，比较精致，满意
电视挺好的，质量也很不错、速度超快，4K画质非常清晰，声音也很好。超薄金属外框非常漂亮。创维电视还是可以的、创维公司很不错、客服棒棒哒、好评[追评]
不错，经济实惠，安装师傅服务态度很好
太容易摔坏了！！！体积太大，不好带！
用了几天才来评价 很好  也很漂亮新机没有拆封
试用一周才来评价的，声音小，制冷效果好，到货快，服务好。给予好评！
不错，物流配送也快，希望经久耐用。
就一块塑料，还有很大的味道
奶瓶不错，宝宝很喜欢，跟朋友一起买的很划算
随机没有配欧标的接头，买完后觉得应该买那款直接是USB接口的，那样出差手机充电器也不用带了，不过比起原机配的已经方便很多了
很流畅，使用后觉得还是不错的自拍显示效果很好，摸着很好，很有档次非常赞。
好评，好评，好评。重要事情说三遍。
用了几天才来评价，宝贝真心好用，我很喜欢，大爱！还会推荐朋友来的
不错，换上了，大小合适刮的清晰
样子款式很喜欢，但做工质量上还是有瑕疵
这款洗发露洗头后老是头皮屑多，头痒得厉害。是自己发质的原因，还是洗发露自身的质量原因？
巴掌那么大 以为很多页 结果就几页 无异味 开水烫了遍 不掉色
和在国外买的差不多 应该是正品 建议大家买亚马逊专供的 其他虽然便宜 但不一定正品
已经种好了，不知道能不能活
老人用可以。不知道时间长了会不会卡
还没使用，便宜，凑单买的
给妈妈买的，妈妈很喜欢。
用了几天才来评价，手机没问题挺好用，顺丰包邮挺快。送的礼品也不错，总之挺划算的。
不错！！！！
.除了发货太慢其他还好，习惯性好评。
东西不错，喜欢的食品。包装不好。
用起来还不错，放卧室刚好，家里人很喜欢
宝贝收到了，物流很给力，包装很严实没有摩擦痕迹，原以为会小，看来担心是多余的，很适合我的要求，够大。一如既往的好！
一般般，皮不像头层。。。。。。。。。
还可以，声音不大没噪音，风也还行
味道不错
给婆婆买的，婆婆很喜欢一直夸赞说很好！
挺好的，目前没有发现什么问题，等过段时间再来追加评价。。
便宜，。，。              。     ？
没有那些功能，普通套
很满意。也很喜欢，服务好很满意。
不错，挺好，很时尚，也挺漂亮，京东物流很快，赞一个。
精华液很少 不知道是不是正品
宝宝1个多月，穿着总掉。。。但是东西本身很好~希望以后可以用的不错~
挺不错的，很满意，很好用
东西收到了，用了3天，觉得质量真的不错哦！只是效果还不知道，等用了一段时间再来追加评论喽！只是我的没有遥控器，客服说给我补发，现在还没收到，就先给4星吧！有用的时间长的亲们，可以分享一下你们是否减下体重了没？我是觉得甩完后，肚子和腿有点疼，不知道?没有副作用啊！
秒杀时买的50ml,能用上一段日子,香味淡雅适合大众, 65时下手的
还不错，就是我要买的那种。
西门子的品牌还是不错的，使用还可以！
老品牌值得信赖。用了才知道好！赞！[追评]很好用，洗的干净，声音也小，好品牌值得信赖！推荐给朋友！
只是说，可以。没有我想象中的震撼感。是不是要求高了被？180元的音响。
还行。这。。。。。。。。。。。。。
挺好的，就是脱水时声音有点大，客服小倩很好很耐心
一点水蜜桃味儿都没有，还不如普通猫砂呢
挺好的，满意，好评！[追评]
电话很好，谢谢商家！[追评]
商品一般
很满意，希望不会有什么问题，
满意物有所值
不知道是不是国产配方不一样，没日版的遮盖效果好
试用了几天，爸爸很喜欢，目前没发现有什么bug
乐视一如既往的好
音质比想象的差！其他还行。
给妈妈买的，当老年机使用，这个配置看看视频看看新闻绰绰有余了，赞一下小米的做工，真的很不错，继续保持，京东也一如既往给力
质量没得说，一星是给包装，直接上图
很润滑，有股淡淡的香味，用着感觉不错！
不错，就是配件送得慢一点，没毛病
不错的选择，很好的质量。
不知道是不是快到期了，挤出来的膏很干，不易柔开，希望卓越注重质量第一！
美素奶粉我在别的网上买都是2011年12月29日批次，头一次在亚马逊买：2011年7月5日，距离现在1年零1个月，保质期2年，没过期，但我仍然认为奶粉应该新鲜日期，所以我给差评，并不会再次光顾购买该商品！
宝贝已收到，物流很快，安装时非常简单，安装好后试了一下，没有噪音，水珠刮的非常干净。超愉快的一次购物。
好宝贝！我都买了二件！主要是可用二种端口，电源线也够结实，比原装的苹果数据线还好！赞一个！
好用好用好用好用好用好用
是帮朋友买的，朋友说非常好看[追评]
习惯好评
单位买的，一直用这个牌子，还行吧
很好用，好用的很
很方便很好用～
干性中性皮肤的用这个很实惠，颜色挺黑的，但是像我这样的油性皮肤用起来的话，1小时之内就会晕，变成熊猫，油性皮肤要用这个的话，一定要带上假睫毛，这样才不会晕。怕晕的话还是买kate的或bb 的好一点
吸水效果很好，使用也很方便，大爱
是买给妈妈用的，妈妈说很好用，对施华蔻这个牌子的东西还算放心。
很满意！超静音！
相当给力了
看起来还不错，已经在充电！要是充电头是白色的就更好了！
挺好的，老板也很有耐心[追评]
老婆非常满意，样子非常好看！
老品牌了，送货很快，赞一个
电池续航: 续航还行，一天一充，建议20%充电，80%就拔充电器 显示效果: 用了一段时间，只能说4K屏幕很强大，油管看4K丝滑。 运行速度: 流畅，基本和原生系统无异。不过我的app都是用谷歌商店下载的，用起来毫无卡顿。 总结: 很好一台手机，贼骚气。[追评]
才用的时候很好，也很滋润，没用好久就不行了，半天都管不到就要再擦一次，皮肤比往年更干了。那到时也没额外的包装，将就了。
便宜没好货，好货不便宜，这是我在卓越购物以来最失败的一次，因为妈妈很喜欢用这款，我一看刚好促销打完折79.9元又是卓越自销产品，毫不犹豫就买了一支，今天收到货傻眼，保质期到2013年5月，无语了。
很满意，大电器一直在京东买
用了几天才来评价，本人小白第一次用苹果手机，应该是正品，运行速度快像素也好，卖家售后服务态度非常好，很满意的一次网购，下次还来买[追评]
香味不久 香水像洗头膏一样 厚厚的 不假就是过期货
电视屏幕大，没提前准备，一张桌子放不下，图像清晰，色彩可能与信号源有关。物流很快，协助查看质量问题。本来买了小米的又换成暴风了，感觉同样价格还是这款性价比好，都满意，赶紧把蓝牙遥控器寄来！
现在看还可以，给个赞。
吸尘效果还不错，值得这个价格
电视外观很好看，性价比也高，安装服务周到及时，五星好评
很满意 以前买过这个牌子用的很好
没看清，这款纸巾是窄幅的，重量是一样1凑合用吧。
价   廉   物     美
昨晚到的，物流速度还算可以，珠子很漂亮，材料应该是完全正品，只是豼貅头部工艺有点粗糙，介绍说明图片上下鄂有四个整齐的牙齿，但发给我的货只有三个大小不一的牙，下鄂甚至没有雕出牙齿
很实用
特意洗过再评的，完全不退色，其实我是朋友介绍买的，早就试穿过了，非常满意！
怎么能掺水了呢 之前买过一瓶和这瓶完全不一样啊 而且送来的是经典装的跟图片不一样 便宜真的没好货吗》？？？？？？？
给妹妹买的，她很喜欢，还不错！
好小，不粘腻，薄，主要看中安全
用了一次就扔了，刺鼻的浓烈的气味说明此产品超级致癌。
我收到的发蜡上的封条（竖着贴在盖子和瓶身上的）是断开的！不是磨坏的，因为断开处是错开的！打开盖子里面是没有封口的，里面的发蜡是搅乱的，当然也不是满的，让人怎么想都不舒服！！！
好用！物有所值
东西不错，唯一的不足就是为什么外包装好好的，里面的盖子都没有了？
很满意，是正品，免费上门安装，服务好
包装好，就是发票木有给我。
电视挺大的，物流跟快。
还可以吧 运来都冻上了，味道不是我想象那样的，总体说还可以
很好吃的
不错，看视频都不会卡。待机时间够长哦！
对曼秀雷敦的产品一直很支持，这款唇膏滋润无味，很好用！
好用，头发没有那么干了
东西不错，就是感觉有点简陋，如果遥控器丢失，那么必须看不了电视，因为电视没有其它物理按键。
不错，很好。。。。。。。。
味道难闻 不易冲净 就是便宜吧
与图片上的基本一致，还可以
很满意的一次购买，价格合适，手机也不错，拿在手上手感特别好，送的手环也不错。
很满意 平板好 赠品多且实用 真的很满意
给妈妈买的，用着还不错，性价比很高的，好
没有特别好的感觉，也没有过敏，个人还是喜欢冰泉系列的
不错，买给出租房间用的，刚好，老牌子质量信得过
很满意，棒棒哒，买过很多很多次啦，会继续回购的呢
还不错的东东，公司家用都合适
东西挺不错的，物美价廉，比超市便宜，快递挺好的
小姚师傅安装快,服务太度好,给予嘉奖5次,技术职称提16级,并批准入党！
希望能加以改进，给喜欢舞蹈的人们更多的开心
试用了一下，声音确实小，没想象中的那么大，全自动不用人守着，就是水管接头比墙洞大，只能拖到洗手间才能接水管，是台好洗衣机[追评]
以前不敢在网上买电器，现在都是当地配送，下午下单，第二天早上就送到家了，安装也及时，而且比实体店优惠很多。炎热的夏天如此贴心，谢谢送货和安装的师傅。
给朋友的妹妹买的，上市的时候朋友买买了个，用着很好
味道不错，涂上后有凉凉的感觉。
电视特别好，价格也合适，物流运送也很快，服务也周到，特别满意，
给妹妹买得不错哦，不错?????，我
不错的洗发水就喜欢这牌子
挺好看的，也好用
一般。。。。。。。。。
样子不错就和图片一样质量也可以快递挺给力但裤带上有点脏看起来不是新的
挺好的，公司办公买很多魅蓝了，无奈每次都限购，我们基本上买了几十部了，希望不要限购，五星好评
由于我头发比较油，一般洗头第二天就会一并一并，所以想找偏干性的洗发水，这个洗发水可能是偏碱性，洗的时候泡沫不是揉出来太多，洗完之后还是比较干爽的，到第二天虽然也会出油，但是还好，不知道长期使用之后的效果会怎样
给女朋友买的  买完就分手了 你说我能给好评吗？
可以可以可以可以可以可以可以
底座比商场的轻，其他不错
挺好的，就是小了点，本来以为8公斤的够了，收到后还是有点小，大件衣服最多只能洗两件[追评]
你大爷的，两个月没用不是没信号就是充不进电！第一次给差评，不过这个价格用两月不错了
用着一般吧！爱脱妆。。
好用，下次还来
不好电充不进
内容不错，孩子喜欢，就是字太小
一次订了两个，有一个门有质量问题，还好售后很给力，解决速度很快，而且服务态度也很好，只是订货周期真心的长啊！等的心都碎了，而且安装师傅装完离开，留下了全部包装物在楼道里（害我跟物业交涉半天），这点有待改进
一直都是在苏宁上买大家电，空调第二天就送到了，第三天就安装到位了，价格很实惠，而且制冷效果也很棒，算上这台，已经是我买的第三台长虹了，国产机制冷也很不错的，支持国产，加油！！！
还可以，就是底太薄了
老妈用着还可以
挺好的，画质也挺靓的
不错，价位便宜，画面很清晰。
东西还行，在用用看看
挺好的，就是顺丰到大同万昌分检太慢
挺好的，就是动静有点大
不错，价格便宜！电视很好！
是送给客户的，这一次无聊很快，客户很快就收到了，感谢京东给我们带来的便捷，会一如既往的支持京东。
不错，挺好用的
老牌子，质量信得过，家里，店里都用容声。
感觉有点小贵，不过东西还是不错的
【PSV国行游戏】索尼 SONY 雷曼 传奇有意思。
用了几天才来评论，动力十足，洗4件套，毛巾被都没问题，物流超好，给送到6楼(没电梯，安装好，试好了师傅才走，卖家服务没的说，全五星。
电视看着还真不错。创维本来就是一个老品牌了，质量肯定是不用说的。前天收到货的，打电话叫安装，昨天早上。就来了。售后师傅很耐心，安装也特别仔细。昨天看了1天，今天赶紧来评论一下。画面很清晰到底是高清？而且他的声音处理特别好。总之值得购买。
噪音比较大 风力还可以 质量一般
还没试用，感觉不错
味道还不错，包装开了，饼干都是碎的。
是原装正品，性价比很好[追评]
一般，不过很省电巴巴
一般一般一般
还好                    
在网上很多人推这款是性价比之王，不油腻，但我用着就超级油腻，我有仔细摇匀，挤出来质地均匀。洗完脸护肤后涂脸上出去基本就马上油了，然后顶着一天油腻的脸。如果不涂大概要中午才有一点油意。所以说，这东西使用感是因人而异的，不要盲目跟风，尝试为先。ps我是混油肤质
不错，快递很快，手机也不错，给卖家和顺丰店赞
用了一星期，脸上长起了好多小红疹，去痘疤控油更是没有效果！
多芬的种类越来越多了，但是还是经典款的比较好
还行质量不错，很舒服也保温，好评
用了好几次后眼睑下变皱皱的，多了几条纹了！不是敏感肌，没试过过敏！假货吧？
样子还不错，音质还过得去。
没看出什么真假，包装看着一般，以后再评价
速度快，产品可以
这个价位很值了，收到后感觉意外的惊喜，外形说得过去，系统很流畅，也比较人性化。原来是准备买来看电子书的，现在直接当手机用了。
很迷恋美宝莲的睫毛膏都很不错，以前一直用那款黑色包装的！出了新的，想尝试一下新的！ 没想到....刷头很不服帖，不能完全附在亚洲女性眼毛上！而且一不小心...啊... 拔出来附着在刷头上的膏体太多了！ 很失望！！！！
给妈妈买的，苏宁正品保障，妈妈很喜欢，物流也很快，手机很漂亮，很满意
电视看上去很高大上，不错哈，装起来很不错
试用了几天，说这作为当初2千元的旗舰机肯定没多少人要的了，图片是蛮看好的，实物不行，缺档次。电池2800不大也不小，静止待机没有软件运行情况下一晚上8小时耗3%左右，白天中度使用不看电影不听歌不玩游戏8个小时就完全没电了。运作起来不算卡，只能用慢来形容，比我两年前的荣耀4c2g版本还要慢，不过拍照还可以的，比老婆的小米note4好很多，最后赞个喇叭响亮清晰。总结：八百来块总体来说也算不值，699以上现在能买不少比它好的机了
刚收到货 试了一下音质 还可以吧！没想象的好！
冷藏空间真大，可以分类放很多食物，家人都喜欢
[追评]安装快捷，服务质量不错
质量不错，发货超级快，很实惠
这个价位还算可以吧,毕竟一分钱一分货.
洗澡用了好干，味道就是普通香皂
空调已经收到安装，东西还没使用应该还可以，只是安装支架又另外收了30块钱，买其他牌子美的空调的时候没有遇到这样的事情.收费最好一次性算在商品价格里让顾客明了比较好.
服务态度太差 在京东买过几次都是这么个服务态度吗 而且这里不能给差评吗？
不错，有作用，今年雨水太多了。
毛巾很大，擦起车来很方便，当然是在两个人的情况下
用了几天才过来评价的，第一次买vivo手机，机子的反应速度非常的快，玩游戏也没有卡顿，照相非常的清晰是我购买这部机子的很大原因之一，音质相当的不错！值得购买吧！
给妈妈买的，挺好用的，推荐
是正品   发货回来没有一点瑕疵  虽然是32G的但是一点也不卡   玩王者荣耀666
很好，非常满意
老品牌，有保证。外观简洁大方，免费安装，只交了支架和延长管的185元。用起来不错。
挺好的，和预想的差不多。容量应该足够用了。比之前家里的冰箱大了整整一倍。白色的干干净净。太优惠啦！
挺好用，简约
史上第一次差评！！！6月6号预约安装，付款80安装费&hellip;&hellip;一再强调让师傅尽快联系，结果等到12号还是没人联系。催促客服后给了一个师傅电话，结果打过去对方说太远去不了！去不了！！！再次联系客服后又改派一位，结果只能预约2天后安装！！！好吧，今天14号终于来装了，结果回来上网发现浴霸需要接三根电源线，师傅只接了两根，没接地线，还说这种浴霸只要接两根就行！！！愤怒至极！！！
经公司买的之前的效果一点不好，现在换了一个，希望效果还不错。
东西收到，还没有用，看着盒子挺大的，不知道效果如何
。收到了哦冰箱不错。特别大。放餐厅都高大尚很满意，就是送货的人说冰箱暂时不能通电需要等三个小时，等用完之后再追加[追评]还没用。到时候再来吧。
帮同事买的，应该很不错，比磨毛便宜，给好评！
质量不错，就是有点贵了？
挺好的，适合家用，外观不错，一次买了两台
电视特别棒,画面清晰,内存大.
用了几天才来评价，是正品
视频会议用的，效果很好，图像清晰
十一期间收货慢可以理解，货品跟描述的一样，较为喜欢这牌子。
效果很好,,就是没性价比...洗个淋雨玻璃,,用了 一大瓶 化学品味道还是有的,,
无色无味，不知很多少是否能习惯！ 过了一两年，突然发现这个用着不错。。。就说几乎不刺激吧，平时用别的洁面眼睛稍有难受，这个不会。
是真品，这个没错，用着目前还可以吧！
给母亲买的，很满意！大小合适。已经用上了，很方便！还劝我自己也买一台?
电视可以，送货速度快
好用的一款蒸脸器，东西很快就收到，，亲自体验了一下，很满意<br/>
好评，，就是风扇声音大了非常受不了，没给装硬盘支架！机箱铁皮质量不怎么样。其余都还好，希望能用个3年吧！
不错，是正品，颜值高，速度快，直接上图
很满意，给好评。
没有感觉到效果，而且用完头发很容易踏，还贵……
还没时间看，随手翻了翻，感觉挺不错的，不仅有兵法，还有近代各种举例，很值得购买，大爱。
隔音還可以，但耳罩也太小了，很難戴．頭要很小的人才適合買
给亲戚买的，挺满意！
不错，儿子很喜欢！
好评。参加活动购买，性价比还可以。
挺好用的，是正品，支持卓越，今天又买了他们家的精油，期待也是正品！
挺好的，三十六张入得没什么毛病，反正不贵，就当买了个安卓，先用着再说。
收到实物，一般般和图片上不太一样。
货到了，和描述的很相符，好卖家！
很方便，用着挺好的！
不错，用来做蛋糕，大人娃娃都可以吃
[追评]物流快！服务好
盒子内部损坏，底座边角都被人撕过感觉！！！并且没有说明书！！！完全感觉买到了假货！！ 这个面霜我之前用过个人还是很喜欢的！！！以后还是乖乖到旗舰店或者实体买好了！ 亚马逊售后还是不错的！！！客服态度也很好！所以加一星给客服！！！不过话说回来如果一开始商品没问题也不用麻烦了……
老妈应该会喜欢，赠品小v我很喜欢，好萌～这个月一共买了两个手机，都是京东买的，价格便宜。还可以无息分期，真的不错。电子产品以后会首选
用了几天才来评价  小米 不错的！！
纯棉的！还挺好的！
不错，屏有点小，其他还OK
很满意，有需要再来[追评]
货物质量比较差，5线的买来只有4线发光，也懒得再退货回去，说是终生保修，还要邮回单，是你的货物，还要限时间，便宜无好货！一点都不错！
不错，价格合理，质量不错
真准啊   今天第七天了还没送到   真几把服了
电池续航: 续航不错 充电快 显示效果: 屏幕色彩非常好 运行速度: 运行流畅 总结: 客服很热情 有什么不懂得都可以问他 手机性价比很高 快递也快[追评]
无法开机，无法充电，不过换货效率还不错，明天换的手机到，希望不会再有问题
实在怀疑这个价格只是品牌效应而不是品质保证，工艺方面不错但是塑料质感实在太差有种低廉的感觉
很满意，服务也好
老人手机 设计不错 待机还要测试下
很滋润，是一般护手霜不能比的，就是铁盒的盖子不太好。
视觉效果很好，音响效果也很nice，很喜欢
东西不错，声音不大，电机声音较小
骗子，要了都快一个月了，还没送到，太坑人了
曼家最滋润的一款唇膏，保湿时间超长，比蜂蜜的那款好用
感觉不好用 没怎么有效果 不如欧莱雅的发霜好用
挺好的，是正版，上午买的下午就到了，
老牌子，一直使用，喜欢！
划算，纸张也厚实，对这个牌子比较认可
风力大，噪音不小。定单最好多提前两天
质量可以  到收到时少夹子  只有15个 京东发货前要提高质检呀
颜色确实有点炫，不太适合素颜，淡妆可以，我唇色有点深，其实不适合用这款。滋润还可以，至少比没有擦好
效果还可以吧，下次还会买
邮递快，看起来是正品，还没使用
感觉挺好，第二次买了。                         
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实
视频清晰款式也好，比实体店划算，安装起来也不费事[追评]
挺好的，方便，轻巧，性价比不错
门高低差的眼晴可以看出来，门边有掉漆。物流很快，态度好给个赞
挺好的，声音有点大就是，别的都很好
货到使用后来评价的，很好用，非常方便，真心不错，可以放心下单！！！
一般般吧，吸水性真一般
东西齐全，也好用
东西还好，但生产日期居然还是2015年9月份的
多芬沐浴露味道很香，但稠得难以清洗，很黏，泡沫磨不开 还是喜欢强生！
质量很好，出门带着方便不占地方。
这个洗发水比较适合我发质 还不错
试用了两天再来评价的，屏幕够大够气派，做工精致，和预期的一样强大，内部做工也值得这个价格，手机还是不错的，就是太沉了，拿着有种板砖的感觉，应该是四防手机（还防身）。屏显及拍照效果跟一般手机基本无区别，操作速度也挺快，应该是新机的缘故吧，多装点程序测试后再比较下，其他功能尚在摸索中，希望能有新的发现。机器各个方面都很满意，卖家服务也是相当的好了，以后我会常常过来看看的[追评]
帮别人买的，小熊的应该不错
很满意 和商品描述一致
挺好用的，有需要的还会再买
闻了一下味道，是正品，不过包装损坏了一点有点不爽= =
我给快递打了好几个电话，就是一直没有人接我电话？货已经到，有足称，就是不知道好不好吃。
现在还可以[追评]
 手机性能特别好，很给力这个价位非常不错的[追评]
很满意，很漂亮，功能也都很好，赞[追评]用了几天，电量的确很大，用好久就耗一点点，送的手机壳也很不错，真的赞！
线够长
商品还是不错的，包装很好，就是发票没有附带过来，我都选了要发票的
很满意的一次购物，货真价实，安装师傅给试用了，下回还来
质量一般般 烧水壶有味道  用了一个月了烧出来水还是有味道
太快准婆婆哦拒绝X5
很满意，3.8L洗宝宝衣服足够用，感谢快递小哥冒雨送来。[追评]
一般般，还可以也只值这点钱
等了6天，终于拿到。手机样子好看，但耗电太快，而且很卡
电视清晰，操作简单，物流快速，上门安装服务热情。
很方便，尤其是对上班族而言
谢谢送货师傅和安装师傅在这么热的天气，用了半个小时才安装好，谢谢你们！
我买了它，也算是对得起自己的脸了。
清爽的绿茶及黄瓜的味道，洗了之后冲洗也比较快，挺舒服的。赞一个！
发票明细明明已经在确认的订单的时候填写好了，货到了发票没到，然后询问为什么发票没到，客服回复我说开电子发票，8月10之前开出，还要我提供一遍开票明细，你说烦不烦，报个账要我等到十号去？
很满意，物流很快。不错
特地使用过了再来评价的！家里刚有小宝贝，前些日子专门为有小宝贝而订的，跟售后沟通了之后，按时间给我们安装好了空调。这些日子又凉了，没有使用，总之，这个价位，值了！
还没用，室友买过，应该还不错，气味挺好的
其他还可以
用了十几天了才来评价，一款不错的产品。
还可以   ?
不多说，质量堪忧，但是售后上门说没问题，不退不换！消费者有什么办法？懒得折腾，用坏了再换吧。（︶︿︶）
够大，够多，但没看见效果，而且太大并不适用，性价比不高，伤心，还说什么国货第一面膜，国货!
很好用，老婆喜欢
现在的创维电视做的挺好，家中买第二台啦
这个我想我最有发言权。用过正品也用过假货，正品的确很好用，补水效果很好，但是一用到假货就开始过敏，眼皮发痒长小红斑。第一次在卓越买，买了一用，发现又开始痒并长红斑，这绝对有问题，里面很多人查了说是正品，我并不这么认为，因为真假一试就试出来了。同学从英国帮我带过两次的，用的很好，在淘宝买过三次，一次是正品（后来这家店不做了），剩下的两个用的都出现发痒长红斑的现象，停用一周就好了。时隔一年多又在卓越上买了这两瓶，结果一用又开始出现红斑，而且晚上痒的睡不着。我亲身体验，断定是假货，以后不会再买。说实在的，在卓越买过几次化妆品，感觉都不是很好，所以以后会减少来卓越的次数。
口感还行，但所说的功能还没体会到。
很好用 经济实惠 物流特快 服务态度也好 棒棒哒 还会继续选择京东哒
不错。只是有时候不知道怎么地蛋不是很好，但是95%都是很棒的！
电视可以！支持国产！
清洁的效果还行吧，比CC霜的质量好多了
电视前几天就收到了，但是一直忘了评价，送货虽然不是京东自己配送，但是也比较快，还没拆呢，因为电视墙省一点背景砖没贴好呢，所以安装等等联系售后。应该挺不错的。
不错很好很好
非常给力，正确的选择，不后悔
怎么说它呢？差不多用完一罐了，并不像其他人说得那么神奇，也不像其他人说得一无事处，总结一句，你只要把它看作保湿面膜来用应该不错，但有点薰眼晴
东西基本满意，快递速度实在太慢 到宁波了2天还没送到家
很满意！最好最快的一次购物！
号码大，质量还行吧，但其中一条有个洞，请客服给个说法
电脑实用快捷，手感不错，外观好看
挺好的，功率强大，洗衣效果也不错，甩干效果也挺好，
一款非常不错的产品，声音非常洪亮，值得购买。
一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不知道充一次电可以用多久！
使用很方便，用来做小孩的辅食，还不错。
现在用着挺好，不知道之后的使用情况，好评
一直以为亚马逊会比较注重商品质量，没想到这次寄过来的包装盒子底部是拆开的！还好对过里面的编码一致，懒得再退，失望！
给妈妈买的，屏幕大，电池也耐用，挺喜欢的
给朋友买的，他说没有问题
妈的，害我脸上全是痘痘了，谁想长痘就来这买
我就只能呵呵了，~第一次的没塑封没封签，打开满满的灰尘，DVI接口有不明污渍，换货，第二次的一样没塑封，没封签打开主板脏不说，还是弯的，接着换，第三次好么，，整个是个第一次和第二次的集合，啥都不说了，退货
价格好。亭漂亮的
挺好的，每次买过之后奥克斯的售后都很积极打了一次又一次的电话问到没到&hellip;&hellip;安装师傅人也很好！
挺好的，妈妈很喜欢，等使用后再追评
还可以，但颜色不是很明显！
用了段时间再来评价，首先安装排热管也不容易。只能局部制冷，有风吹到的地方就非常冷，对整个房间的制冷效果不怎么样，而且噪音非常大，新产品还是要慎重选择，最好还是选择分体空调，制冷效果明显，且耗电量更低。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
电视看起来挺大，不错，放在客厅里刚好，价格也比商场便宜。
送同事的生日礼物，很不错，以后还会再买的
不错，送货还算及时
给亲戚买的，目前用着还好，不知时间长了质量怎么样。
试用了下，非常好，不管是冷冻，还是冷藏，都很好！我家6楼搬运师傅搬上去也实在是不容易！
挺好的，女儿喜欢
感觉还行，赠品也很实用
一般一般，世界第三。&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;
不错，容量好像不够10000给3100的手机充一次就剩一格电了。
超级神速 十几小时就送到了 39买的 配合按摩油用 2个三毫升也能用好多次
东西还是很便宜的，气味闻着还行，水和乳就是有点刺激眼
挺好的，刚买回来安装完声音是大了点不过现在正常了
不错，有点味道，妈妈还是很喜欢，加热也挺快的
一般搬啦，这个
很满意！货已收到。
不错，很优惠不错，很优惠不错，很优惠
配饰可以着
很好，大品牌，质量不错。。
货物没有收到，求助京东客服无果，想想不是很贵，又比较喜欢这个样式，就又买了一个，结果半个月了还没发货，虽然中间隔了一个春节，但是店家没有任何说明就不发货，唉，没见过如此傲娇的商家
宝贝收到了，味道很好，有种浓香，闻起来很香，口感也很好
冷冻机还可以，雪藏或保鲜都蛮好的！
润唇膏我最喜欢的仍然是曼秀雷敦 这款的滋润度我觉得没有曼秀雷敦好，但是也有身边的朋友反映说这款比较温和
是未拆封的正品，送了一个手机壳和支架，物流是顺丰，就是发货时间略迟，其他都好[追评]
用了几天才来评价的。很好。之前也在网上做过功课的。是现阶段最好的网络电视选择了。
电视挺好的，图像很清晰，声音效果也很好，有几种模式可选择。智能电视，从此可以省去网络电视机顶盒了。
一直用这款，和专柜上买的包装一样，在官网上验证了下是正品。
一个星期后才知道上当受骗了！不过责任我也有，愿我自己光看着好看了！用起来才发现卡的不要不要的！玩个微信给人发个信息半天发不出去。打个电话吧，通话记录也是半天显示不出来！我真是日了狗了！而且京东的价格比别的地方最起码贵了很多，以前觉得京东东西不错才在这儿消费的！吃亏上当就这一回吧！认了！！除了物流快，我找不到京东的优点了！就这吧差评！
??????暂时还不错，看看用个一个星期咋样，总体来说刚刚滴
是给老妈买的，说很大，用用在追加
非常好，抢到好货了！
奶瓶好好看。女儿很喜欢。送货速度杠杠的
挺好的，还便宜，期待用后效果[追评]
常买的、常用的、不经用。
货物可以说是物美价廉！！！冬季用感觉很好！皮肤不紧绷。价格也便宜。我去超市看过打折的时候也没有卓越便宜。好！好！好！
味道不错，就是不怎么耐用
 宝贝很好！正在用！[追评]
可能是由于库房在北京的原因，邮寄过来时只是普通的塑料袋包装，东西是送人的，所以未使用。打开检查了下，除了底部有轻微磨痕外，都很不错，梳齿很柔软（手测）。
马马虎虎，凑合着用吧。
使用方便，操作简单，价格也便宜
挺好用的，很容易清洗
有香但不够持久，好像是挺滋润但不够滑。。。。。。。
出风的口太小，根本不是所有口，只有图片上1/3的部分出风，而且风也不是很凉，温度真的热的时候，只能开空调。
挺滋润的 比较适合我这种干性皮肤
电池续航: 续航可以，快充杠杠的 运行速度: Bugme流畅度真的很棒 拍照效果: 1500机子拍照也别期待太高 显示效果: 在实体电看过，所以能接受。 总结: 挺满意的，有点后悔没加钱买高配版本。[追评]
速度还可以，价格小贵，有好多赠品，质量没得说
不错的东东！
?手机很好，外观漂亮，很轻，大小合适，反应很快，上网也好，越看越喜欢，价廉物美，性价比太高了，十分满意！！?服务好，发货速度快！?手机包装一如既往的好，时尚大方，性价比高。质量很好和描述一致，[追评]不错
发货慢，送货速度慢，广州同城发货用了2天，第三天才送货，很是气人。电视效果可以，颜色不错，画面清晰。
洗完后感覺皮膚很干,毛孔也張大許多,油性皮膚且在夏天時偶爾用應該還行,中性及干性皮膚用不得.
薄
买了之后开始用，挤在手里一看，好稀啊，闻起来味道也觉得比我先用的要淡。我还拿着用过的空瓶子与这瓶对比，唉，包装是差不多了。我妈用后说洗得感觉没先前那瓶好，怀疑这瓶是不是水货的？卓越这次伤我心了...
感覺就只是一般,,沒什麼特別的
挺好的，拍照之后色彩很圆润[追评]
自己在家做的，颜色有点酒红，不是想象中的黑紫色，但是效果不错，遮白发很成功，看不出色差
洗面奶是正品 为啥没有盖子啊 正是对亚马逊的信任才买的 可是没想到最后出现这样的情况
挺好的，蛮实用
清洁力对我这混合偏干皮肤而言足够，舒适不紧绷，弟弟油痘皮肤用也说很好。透明状，每次都挤多，不太好把握量，泡沫丰富，洗spf30倍防晒无压力，洗50倍物化结合稍微有点膜感，修复屏障的话就和膜感好好相处吧。可以洗澡，非常舒服。超级大一瓶，用到天荒地老的感觉。cerave我一生推。
给妹妹送的开学礼，哈哈，店家服务态度很好，发货快，手机收到了是正品，送的蓝牙耳机音质不错，妹妹很喜欢?
用了几个月了  还不错   不喜欢拿到手就评价   
给妈妈用的，很实惠
帮同事买得。他说很好用
包装一般 是正品 送人的 那个包装真拿不出手 。。。
这小毛巾容易甩毛，我只用来擦手
挺好的，服务态度很好，他们家非常好
不错，屏幕完美，颜值超高，一直在纠结买7P和s8，苹果三年祖传，还是高颜值充满黑科技的好
挺好的，高大上的选择
相当给力相当好[追评]
挺好的，就是雪景里面的房子竟然是卡通的，除此之外都很好！
就是买错了，本来要买洗发水的买成护发素了。好多次都这样了
质量好口感好，还会再来买的。
现在还没有用，先给个好评吧。过几天在好好评价吧
挺好的，看起来也很好看，价格也很合适，不错，非常喜欢，哈哈。
相当不错     老婆很喜欢   835就是给力
不错，很喜欢，物流也很快，谢谢老板
是买给我爸的，我爸挺喜欢的，他平时就看看新闻，玩玩微信，够用了。
我拿到的时候被子都在外面还脏了，物流真不愿多说，我从不给差评，这是第一次
东西非常完美卖家就是京东商城给力好好好。好好好好好
很满意，质量不错，外观也很好，
不错，声音很小，用了很满意！点赞
以前买的箱装的纸质非常好，这次没货买袋装的，一样好
还行，还没用
货送到时勺子断了，希望卖家发货时仔细检查，就更好了！
给朋友买的，前面她买了个乐视1觉得挺好。所以又买个乐2 很不错 性价比高 很喜欢
一般般，，，，，，，，，，
很好很好很好很好很好很好很好很好
老品牌值得信赖，价格超低，确实值得拥有。
泡沫丰富，冲水也方便，推荐
原来一直没用过，这是第一次使用，味道还不错，也有一些效果，使用后没出效果或效果不明显的小伙伴们，我猜想可能是使用次数不够吧，竟它不太可能一次就让你像扒了层皮一样白&hellip;另外，虽然我是邻近省份，但不得不说，店家发货速度超快的，还赠送了一瓶护手霜，很舒服的一次购物，会推荐给朋友的！
看起来还不错，还没装上去
不错，送货安装都很到位
是买了送给姑姑的,不过看到外观时觉得还不错,不知道用起来怎么样.
座套整体还可以，质量也比较满意，就是头套有个开线了，还有就是头套有一点点小
刚收到，估计质量还可以吧！
电视挺好的 清晰度还行
卧槽。煮了个水就炸了？什么质量？能用么！！！没发票还是经销商？
还行，最好用天然就好
挺好的，看着挺漂亮的，还没试！
送货是挺快，但是打开包装，发现瓶盖上没有合格码，打开盖，发现封口只是一般的锡纸贴片，不是相宜本草的带码锡纸贴，试用时，发现味道和感觉都不是之前试用过的正品那样！严重被欺骗了，以前有人说亚马逊卖假货，我还不相信，自己这次是真的体会到了，这么大一个B2C网购平台，竟然有假货，还与什么事值得信赖的！希望大家都不要买亚马逊上相宜本草相关的产品。以免跟我一样上当受骗！好心提示。
电视清晰度不错，送货快，价格也便宜，满意
质量好，非常实用。
用着很舒服，不会拉扯头发
很满意，物美价廉，且还质优。
价格实惠，很满意。下次有需要会再买。
是r22 不错。可以 记得排空气3一下！[追评]
很满意，不错的电视，是正品，售后保障都挺全的。满意！[追评]
来的时侯这个包装坏了，洗发水漏出去不少，虽然看得出也是包了好几层，也有可能是在物流的过程中受到挤压所致，但到底心里有些不舒服，，与商品质量无关的给了个4分。这个牌子已经用了有7、8年了，对头发也很好，现在养得也不错，一直在用，还推荐给身边的人使用。
挺好的，客服也不错
这毛巾太特么薄。。其他不用说大家也能猜到
几百块的手机也就这样了，不需要多好，那些觉得这不好那不好的，有本事去买七八千的呀，跟个七八百的较什么劲。
电池续航: 续航比我以前用的G4好多了 拍照效果: 拍照吊炸天 运行速度: 玩阴阳师不卡很流畅，偶尔系统会有卡顿 显示效果: 用了一段时间差点忘记评价了，很棒屏幕 总结: 不错不错，可以可以！[追评]
衣服还不错！！！
吃了好长时间了，不错，整个人都精神了
还算可以，均码的都有点点宽，总的来说还可以吧。
不错很好用
#双2.5D弧面玻璃！6G大内存！前后双摄！#手机超级赞，外观很漂亮，运行流畅，给力的配置，呆萌的价格！没毛病！
制冷效果有点差，希望改进。物流还算可以。
有点油，凉凉的，还蛮香的。不错~
不错一直用这个牌子的洗发露。
东西收到了，看着还挺好的，呵呵就是我的两个手机不能用。
专车专用，很漂亮
还行吧！&hellip;&hellip;！&hellip;&hellip;！
物流真特么慢呐，受不鸟！！东西还行吧，装着合适，手感可以
不错，是正品，很好用，值得拥有。
第一次在大电商上买到不满的产品。服务、货运都没有问题。为什么？我当时看到是特价19块，所以果断买了。我原来那瓶快用完了，就在上周开这瓶：挤出来比较稀（相比原来使用的）。涂上后，气味很怪，有塑胶的味道。
买了2支，但是有1支就打印了2张纸就没墨了，另一只还不错。
还不错速度挺快的
才使用了2天，清晰度可以，但外壳的质量有点担忧
挺好的，还实惠
很满意，朋友家装修叫帮买的，朋友很满意！
封闭厨房闷了一夜 死的不多 而且没死绝 还有蟑螂
估计还不错。。。。。
风力太小，给老人用还可以，给成年人用明显小了
还可以把
是真品！好评！
还不错，用着挺好，没问题
音质一般，功能还挺多的&hellip;&hellip;
老人满意  很不错！！[追评]
很满意，安装师傅也细心。终于让服务了十一年的松下退役了，有点舍不得。
已经安装好了，首先感谢快递小哥和安装师傅，这么大热天的来安装，给五星好评，等用几天再来追评
冷藏的效果一般，但是静音效果确实不错，感觉挺值的
外形小巧，使用和储存方便，适合小户型，吸力不够强
香味特别特别浓，但挺重的，不是我喜欢的那种淡雅香气
吃着还可以，日期大，就快过期了。不知道吃了能有什么好，，，就这样买了
还不错
一般般！！凑合
还可以吧，用了头发稍微好一点，可能要长期使用吧
很满意，价格又实惠！
老牌子就是好用，之前图便宜买了个别的牌子，用了一个星期不到，就坏了。荣事达的机器还是非常好用的。声音真小。而且洗的多。之前每天都要洗，现在3天一洗就可以了。
味道还行吧，凑合着吃吧。
价格很实惠哦，以前经常挺朋友说过这个牌子的，还不错
很方便，京东物流确实不错
电视买回来已安装完毕，超清晰哦，大爱?[追评]
鞋子好丑，实话，果然便宜货没好的
很一般&hellip;没用
可以，不过现在宝宝都摔坏了
还可以，马马虎虎
味道还可以，就是有点咸脆的感觉。
挺好的，很喜欢，很划算，[追评]
要的黒的给白的，昨天贴的也没摔第二天裂开啦不好
还不错，就是贵了点。
勉强可以吧，太重了&hellip;
还不错，可以
快递速度太慢，而且图上可以取的哪个东西就没有见着
风扇还不错，风力合适，也比较安静。99大洋值了</br>里面包装一般，像是二次销售的；扇匡有小部分掉漆，应该是搬运时不小心造成的。
整体感觉还是不错，就是块头太大，充电宝自行充电太慢!
货收了，还可以，一百多块钱这个样子已经很好了
很好下次再买 不错的很 哈哈哈
一般般，出水量不大。没给发票。
好好好好好好好好好
不错，挺好的，就是底座支架看着不结实
你家的这本书好贵啊。几家对比一下，这是最贵的，当时没好好挑选一下。
好用！洗过脸！清香的味道！舒服！
很满意 。手感较一代不知道好多少，就是现在不能用分屏，，哎
很满意 挺不错的 是正品
正品，之前在香港买过，用着与在香港买一样好！
给别人买的，说还好！
很好，很好................下次降价再买
很满意，卖家当天发的货，物流很快，质量也很不错，感觉性价比挺高的
包装好简单啊！不过这次有纸质发票，好点奇怪喔！不是全部改成电子发票了吗？
女儿超喜欢的，谢谢老板快递员
[追评]物流快，质量很好，服务态度好
线还可以，就是有点细
好很好用配送也快就是门上有点小缺陷
还行吧  就是有点不好看
面膜看着包装还不错，而且日期很新，快递员服务很好
之前买过的，效果没觉得，一般吧，就是怎么瓶子变小啦
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；又健康又快乐么么哒。
味道很喜歡 包裝也很精美 但是沒幾天商品就降價了50塊 無語了。。。
真心不能贪便宜，电池装不紧，一不小心就会掉，这样就关机了。老火得很，便宜了嘛，就不退了！麻烦
还行吧 用了几天呢
老年人用挺合适
小朋友很喜欢玩，质量也很好
东西是正品，好大一瓶，味道很好闻，很温和，不会刺激皮肤！
不错，手机很漂亮，拍照效果不错。
给孩子买的，感觉还可以吧
线短了点，其他还行。
试用了一段时间，不错，性价比高
不错，快递就是快，
不错，挺好看的！
发货太慢了，鞋子挺不错的
不错，屏幕清晰度挺不错的
大小不合适，宽度不够，进深长了
送货上门，还问要不要帮我装，我选择了自己装比较称心点，用着还行，不过有一个问题，那按键很难按！是怎么回事，没有回弹感，是我的个案还是都这样？我按还行，我奶奶基本很难使用&hellip;
使用很方便
不错，价格也实惠，很满意
物流慢，过年可以理解。但问题是我买的是增强版，发货的是标准版。
挺好的，和照片描述差不多[追评]
物美价廉，京东购物好。
还不错?速度快哈哈哈哈
买手机新配的，格式化了只有58G，只能说够用
醒酒器有点小气泡，看上去比较廉价，但还算不错
没牌子的产品，包装高大上。
真完美.真好快递真快
电脑很棒，反应，质量各方面都很好，客服服务超级棒，服务周到。值得购买[追评]
一般般，性价比不高，
是全新原装！效果非常完美！价位也不高！下次再来！[追评]
电视外观大气，色彩也可以！就是客服服务是怎么回事，本来很心仪，31号要拍，咨询问题很久才回答，半夜了实在等不了尊贵的客服解答，就想先睡觉，第二天再拍。第二天早上六点准备拍，一看价格上涨200元。按理说东西也算物超所值，可是就因为客服问题让我多花200还是感觉很吃亏。可家里又急需，也喜欢，只能多花钱！真是无语！
质量还不错哦
给妈妈买的，妈妈觉得很好用。
给妈妈买的，说非常好
你敢用你的人格担保这不是翻新机吗、？京东快递小哥果然说的没错 非京东自营  还是要思考一下。希望后来者能有帮助。再说一遍 这是我的真实感受。
很小很小很小，没有气味感应
东西还好，但物流公司快递员态度太差，建议加强培训。
是小天鹅的七公斤的全自动洗衣机，外观很漂亮，嗯那三口之家，很合适啦，而且又便宜，还不到一千块，很值得购买
买贵了很多，不想说！同事买的一样的还是64G的还便宜四十块！！！
老人喜欢，满足
不错，这么便宜还包邮，质量也不错，还会再来买，全五分，好评，赞一个
经常在卓越买化妆品 因为经过这么长时间的购买可以断定每一件都是正品 这个发膜味道比较香 今天早上刚用了一次 感觉头发挺滑顺的 不错 满意
老年人用还可以
宝贝收到了，试用了几天才来评价，质量不错，也对得起这个价格，谢谢店家！
很满意的一次冰箱购物，外观大气美丽。漂亮！
用了一次，煎东西一点也不粘锅，还挺好的
给女朋友买的，收到了高兴得不得了，一天到晚都在玩，跟在实体店买的一模一样，亲们放心购买。
皂皂已收到，很值哇，泡沫很多，洗完脸也很干净很滋润，味道好闻，包装也很好，赞一个
不错，手机是正品行货，很喜欢，物流更给力。
香炉款式好，只是送盘香极少！炉子有点贵
京东的送货速度非常快，手机用起很流畅，像素也好，很满意
鞋子漂亮，不知道时间久了会怎样
感觉吸水性还行，卸妆有点累。
不知道是否正品，颜色也不是珊瑚色，而是有点玫瑰红。原来的防伪码标签被撕了，没撕干净，留下了一个明显与新标签不符的痕迹
电视可以的，售后真的不这么样，不愿意上门安装[追评]
效果还可以 就是运输过程中包装太马虎
不错，去实体店看过手机才买的！给老妈用特意选了32G的！画面清晰，下载速度也快不卡个人很满意的！新手机怎么用都好！价钱便宜外观手感都不错蛮值的[追评]
在。用一段时间看看，还行
满意
穿起来感觉还不错，除了鞋头有点脏就没有了
没有效果，大失所望，虽然说可以退，退哪里都不知道。好评都是忽悠人的
我还是比较满意的
一般，有时会死机
很满意吧[追评]
视收到马上通电验货了，外观漂亮，音响效果棒，有在电影院的感觉！
还不错，用了挺长时间了
大牌子的东西 就是值得信赖
已装在手机上，好用。
挺好的就是有点小了
喜欢，质量很好，尺码也合适，下次还会光顾的
不错，挺好的  音质也不错
我真的想一分都不给，后壳都掉了，耳麦也不解释，线也那么长，而且伸缩的功能很小，唉亏呗。
视觉效果太棒了，外观很大气，送礼货安装很给力。
不错，空间够大，家里小生活日用品都是在京东购买，
老人挺高兴?，非常感谢客服耐心服务，很方便，[追评]
东西不错，使用方便，煮蛋时间短
不知道，帮别人买的，不过这个价钱还可以
买给妈妈的，按压的东西有问题，效果，我妈妈说有，不过估计是为了安慰我，年龄大了毕竟，还是要配合眼膜等等使用吧
很满意，照相也很清晰，运行也很顺畅。
很流畅，，看看很好屏幕很大，手感不错，第一次买华为，要是用的行的话，继续购买
现在用着，很好用
给妈妈买的生日礼物！妈妈很喜欢！
是正品，到货快
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
给妈妈买的，她挺喜欢！
给女儿买的手机，我也用了下 感觉还可以的，挺好的！
不错，没有噪音，洗得也很干净，很省水，价格也很公道，发货也快[追评]
超级好吃的
东西不错，但发货太慢，半个月才收到东西
商品还行，比较给里
很好，价廉物美，风力很大，凉快
物美价廉。实用美观。
挺不错的，卖家也很礼貌，值得购买
冷冻太差了，一点也不结冰，都怕买的菜回不回坏。都是贪便宜?[追评]
风扇的声音太大了 总体还是可以
没有套装的好 如果有黑头导出液就好了 对于顽固黑头祛除效果不是很好！
朋友买的蛮便宜的有用
档位够多，满足不同需要，但底座不平好严重，晃来晃去，第一次买到底座不平的落地扇，一看就是为了省那么点塑料，稀拉放几个小脚
这个价位我觉得挺划算的
商品收到了，还不错
?很好的产品
音质一般，电视机用不了，跟宣传不一样
有点掉毛，其余的还好吧
东东收到了还行吧，就是稍微用一下发烫，声音太大了，希望能用得久一点
价廉物美，美观大方，特别是安装师傅，从一早忙到下午，又热又累，辛苦了。
今天晚上第一次用，无泡，无香味，和之前在超市买的有很大的区别！应该是假的！这是为什么呢？卓越为什么会这样呢？
这款面膜我一开始连续用了三天，效果还是满不错的，基本大的痘痘都能看的出有明显的改善，也不再长新的痘痘了，我建议开始前３天连续使用，你会看到不一样的效果！
非常喜欢。很好用
不错，味道很好闻，还可以吧。
东西很差，还没有用就坏了
味道还可以，但茶叶没有图片上的好，有差距！
挺好的，就是热风有点慢！
刚开始用效果还是可以的，后来不知道蚊子是不是适应了，就没有效果了
特别好用，特别小巧，方便极了
挺大一瓶，用了很久啊，家庭用划算。
还没用，从外表看还可以
上当了，比宝贵了太多
老人喜欢
非常好！我家狗狗很喜欢！好评！质量也很好！</br>
很满意，第二次购买 非常好
老品牌值得信赖下次还选新飞
试用了几天不错
很满意  一直希望有个华为手机    第一次在网上买手机 没有失望  现在用着很顺畅  希望以后一直都不会卡 就是有一条 快递真的很慢 一号买的 五号才拿到  等的好急人   也许是EMS快递的原因吧  不过还好  拿到手机了  哈哈哈哈?
拆开快递v字头连接处少螺丝东西看着还不错
是新的没有开封 用了以后在评价[追评]
挺好的，师傅很认真，干活给力，态度也很好，十分满意，空调也很酷
挺好的，声音不大，内存也蛮大的，适合两个人用～
价格确实便宜，但生产日期确实也太久了，是去年7月份的，一股味道。
虽然价格较贵，但物有所值，存储速度确实一流。
?这个空调看上好长时间了，果断下单了，到货很快，很喜欢
开始电流声很大，之后无法开机。
挺好的，空间够用，发货也快
AA网几乎所有产品都是植物本里的味道，而且还是浓缩之后的，日常护理非常好用，吸收快，膏体细腻，皮肤无刺激，就是这个气味啊，真是。。。这个还能忍，康复利的真是忍不了啊
不错，今天去北京三星服务站鉴定，是真品。感谢老板。[追评]速度运行非常快，电池续航不错。
这个面膜非常好我买了好几次了
帮朋友买的 朋友说还好 觉得味道挺好闻的
蛮好用的梳子，平常洗完头等头发半干就梳，头发基本不会再打结。放着会积尘，一周要按说明洗一次。另外，我的头发是电过的，不敢用其他梳子。
是真机没错，价格也比较便宜。
挺好的，就是充电的时候特别容易发热
是上一批活动时买的。使用一周。目前很满意。放在客厅声音很小。
玉兰油我几乎不用，但是这一款防晒口碑不错，买来试试，现在不是夏天所以效果不知道，但是涂上后很清爽，吸收很快，不错。
很满意。手机轻巧手感很好。价格也不错哦。反正很值得购买。。快递服务很好哦直接送到我家。很满意的一次手机购物。感觉挺顺畅的，用着不卡，主要是手感特别好，配送员态度也很好，样子好看，使用方便。[追评]用上几天感觉还蛮顺畅的，手感也好！考虑要不要买个贴膜。挺不错的，很漂亮，之前一直用oppo，没想到华为也可以，用过再来追评。客服苏玉宁很耐心。首先是非常快，前一天下午下单，第二天上午就到了，外观很漂亮
挺好的，客服也很耐心，声音也特别小[追评]
一般。。。。。。。。。。。
是我期待的一款甩干桶，小巧方便，满意[追评]
电视网络的非常好，大小合适很满意
一般吧，，，，，
很满意，是领劵购买的，比较实惠，手机内存大，用起顺畅，性价比高，唯一不好的就是没赠品，果断好评
刚收到，试过后还比较满意
很满意的一次购物，几个小时就拿到了，
很满意，谢谢
很好，但是不太防水！
刷子挺好的，就是刚开始用袋子有些塑胶味道
好厚的一本书，终于认真地看完了，尤于乔布斯对待他的事业，执着奋斗一生，可惜了一个奇才走的太早了
碟片一般，质量不错怎么好。
很满意，速度快。还会光顾的[追评]
鞋子还好！但送货人员态度真是&hellip;&hellip;
是一次不错的网购。
不错，虽然中间有点小问题，但店家服务态度很好，及时帮忙处理好，好评。[追评]
冷柜已经在用了，效果不错，相信五洲伯乐品牌。
挺好的，很安静，值得收藏，
发热现象厉害啊，真是服了
不错，很实用，值得购买。
用了几天才来评论，当天抢的，第二天就到了，系统很流畅，不知道用久了怎样，屏幕也很大，就是喜欢它大屏幕的来玩游戏。先这样看看吧！到时再追评吧
挺好的，如果对洗衣机没有要求。单纯清洗。再用用看。
好看，好用，大小合适，安全实用，很好
刚刚收到，物流还行，书没损坏，但不知道学不学得懂
不错，价格合理，使用方便
保湿效果可以的，只是质感略差，不出门时擦擦还可以。
各方面都挺好的，就是摇头时候声音太大了，吱吱的。。。
不错，很实用，售后也好
快递很好，货也很不错放心购买
给朋友买的他很满意，制冷效果很好！
外观大气上档次，送货很准时，安装师傅服务态度也很好，就是还没试用不知效果如何，用过后再也评价
夏威夷和腰果还行，碧根果根本就没法吃，壳太硬了
日期是15年12月的，而盖子上有很厚的灰，2个月前买了同一批次的没灰全，难道放库房2个月没人管吗?
老牌子，值得信任，买给妈妈用的，操作简单，还很静音咯，希望耐用，如果有别的需要还会再来
不错，是正品，发货也很快
这个梳子- - 怎么说呢 好用倒是好用 就是觉得怎么把头皮屑给梳出来了啊 也不知道是头皮屑还是梳子上的东西 求解
不错，苏宁值得信赖！
是正品！大家可以放心购买！
还算满意，物流也还可以，就是买来这书的质量不怎么好，拿来一翻就坏了，哎！
去屑效果挺好，但是针对油性发质去油不怎么好。
电视可以，上次看朋友买的挺好。我一次买了两台挺清晰的。安装也挺方便。[追评]
一直购买的品牌，价格变动蛮大的
小小的不错，抢了几天了才抢到。
效果一般，味道还不错
不错，色彩艳丽。送货速度一流。
电视图像清晰操作简单功能齐全，店家发货快包装严实，服务好，物流快。超赞。
还没使用，看起来还可以
用了几天才来评价，制冷很快，声音也很少，安装师傅也很给力
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~东西挺好的，就是京东的保修差一些。以前买的技嘉主板坏了，明明在保修期内，京东却说是人为损坏，不给保修。京东，这样下去的话...，哎。
&mdash;用了几个星期效果很好，外观也很漂亮，上档次，不耗电，静音效果也很好
还可以，味道不错
好用好用不错不错
还行，给婆婆买的，挺好用
用了几趟，感觉是正品，不错的，至于是否有防脱生发的功效，还要用久一些才知道
很方便，跟好用，这家东西很不错，大家可以选择
不管好不好，首先买了1条就降价20,一颗星都不想给，价格变化这么大，你就别卖了，可以不，下架吧，天天比比比还什么大牌子，*鬼呢，你们国货和国民党一样，对内你们内行，对外**
可以，，，，，，，，，
电池续航: 新手机电池还比较耐用，基本看视频，玩手机一天够了。 拍照效果: 可以 运行速度: 顺畅 显示效果: 显示比较细腻，色彩艳丽 总结: 比官网贵几十块，手机是正品，试用了几天才评的。指纹解锁非常快，平常用不完游戏还是很可以的。卖家说的收藏加截图送耳机，没有送，其他都挺好的，给好评。[追评]
是全新没用激活的送人的应该不错。
还不错。味道很好。
老人用，运行起来普普通通，希望大牌子用的久一点
全干性肌肤才可以用，混合皮的别用了，我送人了。感觉有化学味到大，没有水水的感觉。
盖子盖不严实，还是不要图便宜，便宜没好货
基本上不能起到防静电的作用，不推荐！不过味道还可以
一份价钱一分货.就20快原谅他了
很好很快，煮蛋好吃
组装好骑了一下感觉还可以吧！
  挺好的[追评]
还好，跟想象中有点差别，看上去有点儿小
产品质量很不错，物流也很快，不错。
给朋友买的，很不错的非常好用，海信空调你值得拥有
已安装，看着还不错 安装师傅来了两人不用多久就安装好了 卖买态度很好
还可以！！！
便宜 质量超级好  不掉灰
是我想要款式，外观大气，清晰，商家态度好
听歌，连接蓝牙，唱歌，很不错，这样在家也可以K歌了，后面是个音响，也可以用来放歌听
总得还可以
送货很快，昨天定的，今天就送到了，包装很好，比我想象的好，打开原封未动，泥也没有变形，味道很好闻，喜欢，就是不太好形容，有些薄荷味，有种牙膏的味道，同事说是佛手柑精油的味道，我对不上号，呵呵。YCY的日期，应该是2010年的，就是海绵卖相太不好，很糙的感觉。最郁闷的是竟然降价了，真想退货重新定了，又觉得没意思，这卓越怎么价格变得这么快啊！还不到24小时，就降了6元了
还可以111
给母亲买的。一个人用刚刚好，大的浪费，不错
电子猫眼真心很不错，很好安装！清晰度很高，用着方便，以后就很放心了！ 好
用电快。。。
很好！！！！很棒！！！不错！！
不错，手机很好用，帮堂妹买的，她很喜欢，这是第二次在京东买OPPO手机值得信任！
挺好的，全五分。[追评]
可以用手弄弯，很软，根本不是真正的钢化玻璃，应该是有机玻璃的，已申请退货
挺好的，非常喜欢，比较实惠，网上买比实体店还方便。送货快递也辛苦了。
在这里买过好几次化妆品了，也不知道究竟是否正品，没有特别的感觉。不过送的那个充电器真的很漂漂！
包装不错，膜并不是严密切割，耳机孔有点偏，而且比屏幕小一圈。
不管怎样，还是补发了，还是好评吧
用了一次，很好！！！
最要是起皮的话不好用，平时还不错
货刚收到,还没用,希望能好,等用后再追加评价.
不错，可以的。手机续航不错，轻度使用3天妥妥的。
梵颜氣垫BB霜是秒杀价，送到马上拆开往脸上试下，轻薄透明自然喜欢
给朋友买的  朋友说很好
不错，手感好，屏幕好，流畅。只可惜不支持5G wifi
快递到手就弄丢了，都没看到种子长什么样呢。。。。。。。。
洗衣液很好用经常性的买买了多次了
一般，一分钱一分货！
不错，买给家里的老人用的，感觉还可以，如果有其他的再继续评论
气味一般，有点像肥皂的气味。
物美价廉，性价比很高，好用，支持国产
是正品！机子反应很快！小宣服务不错！对的起这个价格！
不知道什么原因，一插电脑，电脑就死机，和其他的读卡器试用了好多次，送的小东西，也就不管了
还行......还是很好用的 真品 赞
产品质量，与送货时间，我很满意。OK
用着冰冰凉凉的，精华也很多，面膜和脸型贴合，用着挺满意
很好的东西，有了它方便好多
满意基本上还可以
是正品  声音小 老婆挺满意  物流慢了点 货送到家还给安装好  现在用了一切都好
手感不错，滚轮旁边的3个键的功能设计的不错很适合打设计类游戏。但是两个侧键按起没反应，难道是坏的？这鼠标在我的Win7 64位下装不起驱动。
不错，很喜欢这款冰箱，性比价很高，老板还送了很多礼物，很满意[追评]
挺好的，过几天再看效果
是正品！拍照很清晰
插画设计挺好，小清新风格，挺喜欢。起名也不错，扶着面膜听音乐，很惬意的画面。
不错，容升老品牌，价格经济实惠。苏宁给力
质量非常好，适合初学到玩花式的小孩用，硬壳质感好，扣严实，刀架也厚，真心不错，值！
空调扇并不是很凉快，放了冰晶还是跟普通的风扇没有区别。不建议购买。
用了几天才点收货来评价，很好用，外观也高大上，托物架的质量也超出我预料，这个价格真的很实惠，就是新的东西内部有股类似油漆的味道，不知道怎么去除，其他没有问题。
不错，是正品，蓝色非常好看，快递也给力
朋友点名要的，已经第二次购买了。她说效果还不错。
已经送货安装好了，出了点小插曲，但送货人员及时与客服沟通解决了。用得很好！
说实话，对于配送员还是要提出表扬的，态度很好，但是对于TCL的售后服务简直是差了，周一就网上预约的周日安装，而且和客服人员说的很清楚只有这天有时间，结果周日再联系的时候安装的人说不知道，然后说一定过来，结果也没有过来，关键是一直联系都说肯定可以来安装，最可气的是京东客服和TCL客服还每天打电话来问服
头巾一般般了。
物超所值我喜欢
帮朋友买的，已经是第二个了，很好。
不错，买来给老爸用的，这配置嘛足够啦
添加在洗发水里，据说可以防脱发，味道挺香的，还不错。 第二次在搞活动的时候，又买了2瓶尤加利精油。送来的1瓶是尤加利，另一瓶咋么是薰衣草？？？？仔细一看，亚马逊的条码标签标签贴错了，把尤加利的条码贴在了AA网薰衣草精油上。。。。。。反正薰衣草精油也是一直要用的，就不退换了。贴条码的工作人员，麻烦仔细点好吧！
东西非常棒，质量棒棒滴！孩子很喜欢！
帮同事买的~没听说啥问题应该还可以呢。
还行还行，用了之后来得
个人认为这款适合十分干燥的皮肤，我用实在是太油了。
还是一如既往的好吃！
要坚持使用啊，我都用了半瓶了，护肤是漫长的过程，坚持使用才会看到效果，皮肤比之前好点了
超级小一只，出乎意料的小
给妈妈买的，用了一次，很好用，大小正合适。
给亲戚卖的一直支持华为，希望能用的住
看着挺好的，就是没有手拎带
懒得退换货，真的没有更差的！
价廉物美，包装很好。
非常满意，快递很快，尤其是快递小哥送到楼下不方便下去拿，快递小哥竟然给送到楼上，赞，好评。京东快递给力。
用上去挺舒服的，推荐大家用！
很满意，华为值得信赖
宝贝有划痕和蹭的地方，换了一个在相同的地方还是有划痕和剐蹭的地方，我就纳闷了连伤痕都跟复制的似的，还有些地方梳子有些弯曲，很不爽，看照片最后一排是弯的，弯的。。。但客服和快递赞赞一下，很好很快
试用了几天，目前一切正常，经专家鉴定是正品，物美价廉，值得点赞。
反正不要抱太大希望，还是比度克效果好。受骗了。
刚买就降价，真是抑郁，手机拿手还没用，发现已经降价300，无奈
很满意10多分就凉了下来，虽然有点声音不过可以接受
电池续航: 新手机刚拿到手 这个还没法体验 用段时间再评价吧 拍照效果: 满清晰的 运行速度: 不错 连我这用惯了苹果系统的都很快上手 显示效果: 可以 比想象中的好 总结: 自己不会贴膜 所以看上去屏幕会有小气泡 买来给妈妈用的 妈妈很满意 快递过来保护的也不错 快递小哥上门服务很赞[追评]
感觉挺好 优势
行
很满意，性价比高。老品牌，值得信赖。能装很多东西。[追评]老品牌，以前用过容声，后因冷藏室老结冰就换海尔风冷的，结果故障不断出现，再换回来试试,网上购物很方便，没在实体店比较价格，肯定比实体店便宜。首先送货入户，师傅态度很好，安装好后告诉注意事项，其次，冰箱外观很好，颜值高。容积也大，可以装很多东西，制冷效果也很好，非常满意.
电视清晰度非常好，外观也好看，价格也不贵
我是想给好评的，就是包装盒看着不爽
可以吧
拉级拉级不符合要求少了整整5G
老妈很喜欢 颜色不错，涂抹后颜色不是很深，浅浅的一层，最不满意的是膏体会晃动，都怕它突然断了
很满意的购物，给满分
不错，屏幕大，像素高，看着挺爽
 用了大概接近20天了吧，挺好的，空间很大，冷冻效果不错。希望能像之前的那个海尔冰箱一样，用它十大几年才坏，之前那个是2003年买的，用了14年才坏了，希望这个也能用得久点[追评]
没什么特别的感觉，无功无过吧。
除了钢化玻璃OK，其它完全是垃圾。
一下子买了三台空调，安装也挺好的，就是有一砸声有点大，制冷差不多吧
差评，年前早到了市内，快速就是不送货，给电话快速客服要求送货，也不送，年后现好了，货没送到，居然显示签收了。。。
试用一周，感觉除了声音质量像老人机，跟手上的原装机差别较大外都感觉不错，移交给老爸使用。 之后，在外地用了两天出现发烫关机无法开机的情况。远程指导双键重启方式开过一次，又关机，再无法开启。已发回维修。  最终结果留意追评。[追评]
防水效果好，孩子用着也比较舒服，值得购买！！<br/>
用起来很好 很舒服 没有泡沫的产品
不错，屏幕很大，很清晰，双摄会玩
太实用了，实用了，用了，了，
电脑不错
酸酸甜甜脆脆的，满意。
用了这么久才评价，为什么？  我想看看质量   。<br/>现在好了呀   一只耳机没声音了呀，我能怎么办我也只能给个一星然后滚蛋了  ，祝小店生意兴隆。
给婆婆买的，5.0寸适合她们年纪的人用。用的还很顺手呢。
没用过，但是有用过的朋友说跟他们用的不一样，是那种白色的，而且真如其他客户说的，一瓶就剩下半瓶的感觉，太肯跌了，可以赔款么
物流太慢也不打电话通知，还要主动去问
产品还不错，洗了头发很少掉了
用了360的路由器，360的电话手表，360的智能摄像机，都很好用，这次买个360手机也很好用！
不错就是不怎么耐磨
现在才有时间评价买的这款魅族mx6，查了一下，是正品。而且很好用。贴膜什么都有，很新。省了不少钱。[追评]
给婆婆买的手机，非常满意！物流很快。就是个别功能的字体能放大就更好了
用着很好，满分，非常棒，用着非常好，以后还会买
用了段时间在来评论的，还行送货安装蛮快的
东西坏的就不能用&hellip;反正不贵就不退了
是给老家的老人买的，没法拍照！这洗衣机操作简单，省水省洗衣粉，洗的特别干净，家里有小孩，再也不担心老人洗不干净衣服了！！！！卖家服务特别周到，我家是农村，没想到卖家真的送货上门安装好，太感动了，谢谢卖家谢谢谢谢谢谢谢谢[追评]
电视挺好的，和想象的一样，好
买过来已经分成两层了，上层透明，下层白色，我给扔了东西过期了，还是怎么弄得
好是好看，就是链子不行
还行的，效果不像图片那么明显
以前在重庆买过这个牌子。只是普通的辣。 我发的这个是特辣的。居然还赶不上我在重庆买的普通辣 差的很多
充充电效果不错
没有那么神奇！用的感觉就是味道太香啦！
给女儿买的，她说还好，我也不知道，因为她在老家嘛！
比国内的稠度大一些，气味差不多。
试用了几天才来评价，总体来说还是非常的不错
价格便宜，物品一般般。为牌子来。
30倍防晒，很不错，效果也可以
一直都买这个牌子，很好，搞活定价格也便宜
1898买的，用起来不错，没噪音，脱水也挺好，不知道性价比怎么样。
用了几天才来评价，西门子还是可以的！喜欢
不错，手机是正品，机子美美美
不错,穿上挺舒服的，，，，，，，
不错，速度快，机器很不错
差评手机膜好小，根本不是全屏
车衣  包装仔细，袋子外面套袋子，质量好，自从有了它，车子夏天就不怕太阳晒了，下雨也不怕了。店家服务态度非常好，另外送了 小礼品呢，物流快递都很棒。全5分好评！
给婆婆买的，我还没见到，综合来说还是不错的，就是送货不提前沟通好，到家门口了才打电话，还得急忙的赶回去，安装还挺快，等后期使用了再追加评价...[追评]婆婆已经试用了，很不错，网上价位比实体店便宜了好几百，真的很划算。
不错不错，改变了用锅煮鸡蛋还要刷锅的现状。
给奶奶买的电视机，飞利浦老牌子，单人房间大小合适
不错，就是有点淡
大家懂得，不管怎么说，对得起这个价格，合起来，也有面子
.安装给力，给五个五个星
好东西，，煮蛋很快的！！
很好，下雨天终于可以开窗了
不错，拍照效果很好。
发货速度超级快，29号下午下单，30号上午就到了，而且送了起泡网和皂拖还有蜗牛面霜试用装，超级满意的一次购物！必须得赞一个！这款手工皂情清洁能力比较好，而且安全无刺激没有讨厌的香精味道，是我用过的手工皂中最喜欢的一款，会继续支持的！
@柠檬，客服服务态度挺好的，后置指纹的设计晚上用还要拿起来解锁，其他没毛病
挺好的，感觉同样的设置温度，温度略高于冰箱，
现正在使用中，还不错，用段时间在追评[追评]
质量真的很一般呀 有很多块裂口的
质量还不错，就用了一次
，只能长按才能用，贵，贼贵
相当不错，好喜欢
不错，手机很漂亮，照相么么哒，用了一段时间才来评价的
冷柜收到了.外观 制冷 空间各方面都很不错[追评]
给朋友买的，音质可以，别的就不知道了
快递慢了不少，一起下的单，一个三天前就收到了，不过质量还行！
是帮老爸买的，用着很不错，老爸挺喜欢的。外观漂亮，拿在手里挺方便的。音质挺好。
已经安装好了，送货速度很快，然后安装的师傅也很负责任，也非常好，非常满意的购物。
很满意，多次推荐朋友过来购买，实惠便宜[追评]
太一般了
还行吧！！！！
老牌子 质量好 物流配送也快 服务好
买贵了，超市便宜多了
?用了十几天才来评价 冰箱非常美 容量大质量也很好 很满意
质量好，
便宜好用，字大，很适合老人
一生推的卡诗精油，可以抛弃护发素惹……跟天猫付邮试用的一样，绝对正品！自营还是值得信赖的
还行吧，物流是挺快的
味道还行但去屑效果不很好，头屑多的不建议使用
很差，用了根本没感觉滋润，还不如用矿泉水敷上去的效果
都不错，速度很好，读取和写入都满快的
已经安装好了，对它很满意！外观漂亮大方，款式新颖，和家里的风格很搭！价格便宜，使用起来也很方便！装修人员快捷负责，也不乱收费。
是正品 很好用  推荐给身边朋友了
是原单，很好！[追评]
不错，手机功能很好，特别是喜爱拍照的付加功能。速度也很快。上网的速度也很快，真是值得买的手机，不够的没有护套和保护幕送。
性价比高，烤箱很大，拆开包装烤箱有被撞到过的痕迹，虽然没什么大碍，作为消费者心理很不爽
物美价廉！值得购买！
挺好的，抢购到的，感觉不错，用了好久的魅族了。
用了不到一个月  麦坏了   便宜东西 没办法
现实和网上一样到货看了一下挺好值得购买
本来想一星给活动优惠力度大，一星给邮寄包装，给个2星鼓励一下。而现在我只能呵呵，双11的下单买的书啊，都妮玛快双12了，才收到；已经晚发货了，还发什么辣鸡汇通，跑了5天还没到。客服人找不见，态度差差差，共扣三星。最后竟然发评论说我不和规定，京东你牛X，其实我一星也不想给。
商品还满意就是物流就是蜗牛般！！！不知道商家干嘛老用这物流干嘛？难道不会影响你们的生意吗？就这次网购我不会在你家买东西的了！！！
还行，很实惠啊
。。。。。。。。。。。好用，性价比高
一点也不好用，装很少的水，熨一件要装一次水，熨烫效果也不怎么好。用了一次还是买了个大的挂烫机方便。<br/>
像素不高，放电视不清晰。其他还好
是我喜欢的颜色而且价格还便宜，只是第一次买苹果，激活的时候有点不知所措，还是好评;-)
玩了3次，感觉不错。
老妈用着很满意，送了好多小礼品，叫老妈用几天看看卡不卡，不卡准备给老爸再买个
既然发信息了，那我就评下，很好，第二天就把货换来了。
买3盏2盏有坏的，到现在都没处理好，就说他们的灯没质量问题，我装上就是一闪一闪的。还不知道怎么解救！
这银儿非常不错
1、发货地点是北京市朝阳区东坝乡板桥村南原帝飞工厂内； 2、打开盒子，除了所中所见的瓶子外别无他物，没有任何说明； 3、打开盒子，有很刺鼻的煤油味； 4、联系商家，商家只是强调保证正品，是从美国直接进货的；且北京、上海等地都有布点就近发货；至于味道是见仁见智的事情。 5、没敢用，搁置中。
还不错，不知道是不是正品！
温度还可以，加热快
给妈妈买的。很实惠希望耐用
不错，气派，面板很亮，容量也够大。
电视清晰度好，音质比一般的好很多，很贴心的服务，送的东西很实用，值得购买的宝贝
很满意，用了好几天才来评议，机子确实不错，目前运行正常。
各方面都很好，唯一一点感觉稍稍短了一点
没效果，感觉还不如一般护肤品
没有美白的效果 现在都没有用完 清洁型的
产品太好了太好了太好了太好了
有点小，不过份量还算足
没有想象的好，但是应该是正品吧！亚马逊快递很给力，不错。
挺滋润的，颜色偏红。不敢擦太多了，要不然就太显眼了。
一般般价格高
护肤品这东西真是因人而异！神仙水用过的朋友都说好，东西是正品，但是完全不适合我！用后反而内油外干，我可以拔草了
裤子有些硬，其他还好。
东西一个星期还没有收到，后来经过京东的介入今天收到了！明知道天天快递不靠谱为什么还一直用搞不懂。东西没有京东自营的好。感觉很稀好像加水了！一直用这个牌子的洗衣液!以后不在第三方买了，还是京东好又快又好。
是一个很好用的洗面奶，价格还行，卓越的也是正品
不错不错不错不错不错不错不错
挺好的，收到货物快，好用
不错，以后会一直使用，期待下次购买。
??外观很喜欢，使用了几天很流畅，效果不错?
电脑调温很方便，空间大，几乎没噪音。
不错，价格合适，用起来都挺好的[追评]
不错，全新未拆封正品，包装也很严实，就是EMS快递陆运走了6天才到&hellip;&hellip;
变白不知道，刚涂是能看出来有点白，吸收了就看不出来了，反正涂上凉凉的
给婆婆买的，非常好！店主很负责，虽然沟通有些情况，但是都是很及时的就处理了！！！[追评]
老牌子确实靠谱。推荐大家购买。尤其是机器比常规小一些，省空间，针对某些户型更实用！！
东西还可以吧，先用着
挺方便的，早上放上鸡蛋就不用管了
不好，基本没效果，皮肤只是瞬间看起好点。
挺好的，很满意。
质量不好，价格太高，算是第一次给京东自营产品的质量给差评吧。<br/>我也懒得退货，直接再买了另外一个品牌的尖嘴钳，价格只有世达的一半，质量确明显好一些。看了贵的不一定好，国货要努力，不要只是价格高。
东西不错，挺实用的，小巧玲珑，实惠。
质量还不错哈
门设计差，左边门突出。被图误导
很满意···········很好
相当满意，很愉快
性价比比较高，虽说颜值差了点，还是数码管显示，上个月买的海信都是隐藏面板了。39度高温，中午送货的扛上6楼（多层住宅，没电梯），下午安装师傅就来安装，晚上就能享受了。
不错，清晰度高，有了它以后很方便，发货快，卖家服务态度不错！
比较满意，但是尺寸有点偏小，建议后面买的买大一码
少了一个格子，没拆过的为什么会少，反正别的没什么问题，也没找到联系方式
味道真的很大，质量还可以～
不错，手机很流畅，屏幕细腻
还行吧！用了一段时间！觉得好又拍了台！
味道很好 牌子也不错 厉害了
质量特别差，大家没时候慎重，而且味道特别大！
皮肤经常因为周期性问题开始突然出油，黑头，毛孔粗大，用这款帮我解决很多困扰，否则，鼻子早挤烂了！ 现在鼻子上毛孔也能随时掌控
手机还可以吧  就是太卡了点
很满意，实惠信得过
总体不错，开机快了很多，虽然主控不是马牌的，不过毕竟价格便宜了很多，
还不错，除了包装有些破旧外，东西应该是真的。
东西挺好的物流很快很方便
很好，大牌子放心
很不错，用着还可以
真是一般般，已经用坏了，正常使用，读取时坏的
挺好的，反应速度很快，中度使用一天没问题
很像真的，不过也只是像而已。买的时候就觉得价格低的有点怕怕，佰草集公司也声明没有授权任何网上的商店出售他们的产品，但当时还是挺相信卓越的，就买来试试。用过专卖店买的就知道不一样了，要退货还要去检验啊出示证明啊什么的，太麻烦，就当买一次教训。卓越买书还可以，买美容护肤品，还是算了吧。
价格高而且商品没有生产日期
物流够醉了，昨天到货了冰袋都暖了。不敢来这家了
好！！！！！
还行&hellip;刻工不是很好&hellip;但还行，不懂得看，把玩还行&hellip;
发货及时，东西还行，还没有吃，应该不错吧！
和专柜的一样哎，有花花在水里飘。很好用
不太理想都快没有压力了
基本上用了跟没用没什么区别, 后来脸上长了一些痘痘,不知道是不是这个的原因,后来不用这个之后慢慢的消失了
感觉和之前买的效果差不多，但是为什么瓶子的包装不一样？
粉状看起来很细，但是如果打泡不够彻底就觉得颗粒很粗糙很伤脸，建议用洗脸刷会比较好，洗完脸滑滑的。
不错，手感好，又薄屏幕大，很高大上[追评]
[追评]老板人服务态度很好，物流太给力了，当天下单第二天就到货了，火箭的速度。空调的质量杠杠的，开了也就20多分钟吧，全屋60多平米就凉快的不要的不要的了，总之，好评，一次很满意的购物之旅，给老板赞一个，祝生意越来越兴隆！
质量不咋的，我充电的时候不小心轻轻就掰坏了
五谷杂粮味道好像不是想象中的那么浓，但是味道还行
还不错。。就是香味太重了。。苏州产。。。
还行，只是6的玻璃设计不太好贴膜。
刚用还好，没几天音质断断续续。碰一下耳机就断音，离得稍微远点就断开了。
赞
一般，，，，，
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
售前咨询卖家特别有耐心，货收到感觉蛮好的，＋了点钱换了个大机箱，真结实啊，电脑启动超级安静，9秒启动，太爽了！
还行吧，对的起这个价格。
#疾速双摄##疾速性能#不错不错，#疾速双摄##疾速性能#不错不错，#疾速双摄##疾速性能#不错不错
怎么说呢 东西成色还好 只是有将近12颗（包括备用的6颗）几乎无月  不过自己盘着玩儿够了 给个中评吧
电池续航: 续航不行 拍照效果: 拍照不错 运行速度: 速度很快 显示效果: 显示效果还行 总结: 挺好[追评]
锅够大，质量也很好，很满意的一次网购
感觉非常好，还会购买
给朋友代购的，朋友很满意
试用两天了才来评价，感觉满意，15分钟的快洗功能特别适用，标准是50分钟。其他还没有试用，够大，
是小天鹅售后的师傅过来给安装的，工作非常认真热情，洗衣机超赞
good。。。。good。。。。good。。。。good
小巧玲珑，渚蛋很方便。
效果没有那么好，也不可能永久绝毛的，用完还是有茬在，很快又长回来了
试用了几天，真的是正品，没有出问题，还不错。
颜色没有图片好看，声音太小，最可恨的是杂音太大
书包有点大不过孩子很喜欢
给朋友买的，送货上门非常好
包装非常好，打开拿在手中非常有质感，做工比较精细，质量比我前几次买的要好很多，下次需要还回来这里买，
还行吧，总体来说还可以。
只能说一般般
不错，妈妈说很好用，就是耗电快
还行，就是觉得有点单薄。另外，安全带的固定装置不同好用。
电视可以，希望质量好，能用久一些。
东西实在一般，参考图片真销魂，明明的网子呢？气味太大，这些或许是网购的弊端，总之一分钱一分货
满怀期待，戴上比不戴更疼，宝宝根本吸不到，疼死我了
很满意的一次购物  物流快   服务也好
电视图像清晰，沒有一点损坏，不错，挺满意的
冷藏室甘大的冰块，这冰冻速度那是相当的了得，相当的流弊啊
包褒简单，商品破损，感觉路边摊的物品
感觉不错，很漂亮，我很喜欢。
是正品！相信京东！非常好！！
感觉汗可以。          使用中
是高仿，不是原屏[追评]
一般吧很多不匹配物流超不行
用了几天才来评论，挺不错的，声音小
很满意，物美价廉，拿着很有手感，不过不配耳机，需要另买，物流也很快
还没有使用过，但使用JVR多肽紧致那款，JVR这个男士品牌确实是挺不错的，与国外大牌比性价比无敌哦  还没有使用过，但使用JVR多肽紧致那款，JVR这个男士品牌确实是挺不错的，与国外大牌比性价比无敌哦  还没有使用过，但使用JVR多肽紧致那款，JVR这个男士品牌确实是挺不错的，与国外大牌比性价比无敌哦  还没有使用过，但使用JVR多肽紧致那款，JVR这个男士品牌确实是挺不错的，与国外大牌比性价比无敌哦
居然是上海产的。几个意思？希望效果不要差，不然继续差评，如果好，我会更新5星！
仔细对比了之前买的正品没用完的，外包装不同，没有贴中文简介内容。 质地与正品相比厚重，味道也比正品刺激，擦完后留香味道也不一样，应该不是真的
不错，塑料做的跟金属似的，开机比较快，手机比较轻薄，孩子老人适合用！
还没用，很期待~香味还可以
不错，挺好用的。。。
对开门中那个挡板，温度好高 老烫手
?非常满意)待续
第一次试用高夫的产品，感觉很满意：清淡的香味比较喜欢，洗后脸比较清爽、水清洁后没有油腻感。
乐华电视机质量好，京东送货快，价格便宜，不错！不错！
给妹妹买的，听说十分好用，哈哈，一直支持国产，支持小米华为
昨天收到货，这两颗星是给送货的工作人员，真的是辛苦了，当时也没有看到冰箱外观有问题，只仔细检查了里面，今天才看到下面门侧面撞瘪了点，也不想换了省的麻烦，留图为证，这是收货到后就这样的。
很满意，卖家态度很好，非常棒[追评]
完全靠包装和炒作，质量一般
风扇有时风很大  过一会又停下来   好像人累着了大喘气似的   带停顿的
现在情况正常，希望能好用，不失望[追评]
梳起来挺舒服，就是外壳容易刮花
帮朋友买的  感觉还不错
很喜欢在京东买东西，赶上活动还很合算，送货速度很快，一直信赖，没让人失望，希望以后活动多多。
大小适合，放微单刚好，质量也不错
 不错 发货顺丰挺快的 买了三部了[追评]
很满意，安装的师傅太细心了，服务好，还帮搞卫生了，赞。到货时间和预约时间一个准。空调还算静音，几分钟整个房间都凉爽了，制冷速度还算快啦。美的真心不错
一般<br/>
还行，安装也不错
感光型，晚上使用超方便，在大冬天的不用起床。精巧美观，功能人性化，点个赞
希望卓越能负责任点，我的包裹是直接外漏。（更本就不能用了） 很不满意。虽然在卓越上买过很多书还有其他的东西，第一次买液体的东西居然变成这样子。有点不敢再买下次了！
还行吧，跟照片上面的一样，
希望会变白点，会有点效果！
刚贴上效果很好，没有气泡，没有刮痕，很满意，用了两天，手机阡陌不知道为什么从中间一直延伸到最底部，一条长长的痕迹，反复弄也没弄下去，发现是与手机相贴的那一面出现的，到现在搞不懂怎么会出现这样子。。。买了很多次，只是最差的一次。。实在无法给好评！！
外观全是划痕制热制冷倒是挺快
一周过去还剩两个没漏气！！！！
说好的纸质发票到那去了，我要保修拿什么作凭证吖，送过来包装箱很烂，风扇的声音也很大。
老品牌。质量信得过
冷藏箱有很多水珠产生，其他还好
确实很好，洗完头用了以后头发很顺
一分钱一分货纸质一般
手感很轻，智能皮套功能没找到
[追评]大拇指，怎么成问号了，哈哈，手感很好，真心不错！没买的朋友可以入手了！
给母亲买的，之前的手机坏了，总体来说还行，适合老人家使用。
很满意 声音很细小
挺好的，非常安静，但是能耗好像是三级，没注意商场是几级
清洁力和味道都不错，不过清爽程度个人觉得不如滋源的无患子
送的东西很小，BB霜几乎是空的
还好吧，感觉没以前的好
收到宝贝，还没用呢期望有好效果啊
效果一般，用着不是很明显
到货很及时，包装完整，很好很好~一点也不耽误事啊，还是京东好~
还不错还不错还不错还不错 稍微有点大
冷冻快噪音很小节能省电
用后感觉还行，说实话不知真假~~
防水盒没什么好评的，质量算合格吧。商家似乎不懂备注发货日期和遵守约定什么意思。
真的很好用！之前朋友买了一个，还觉得是时尚，收到用了，才真的觉得好
[追评]比较了oppor11后，还是决定买vivo，果然没有失望，拍照和音响效果很好，电池也很耐用，时间长也不会发热，值得入手！
用了一周，总得来说不错，要是显示器再小一些就更好
电视挺满意，价格比较合理，性能也挺好的，五星好评[追评]
挺喜欢的，是我想象的
不错的店铺，不错的东东，值得信赖。5分。</br>
电视挺好。物流不算快，也不慢。安装太难约太慢。
申请换货过程商家态度、服务不错
能够做磁盘阵列，主要用于备份重要的数据，APP下载和分享很方便
是官方正版
香味很好闻，比较柔和，物流很快，从发货到家才两天，赞一个
这个鱼饵料很不错，钓鱼很快就上钩，物流挺快，就送货到家，这种服务值得信赖。
很好用 很好用 很好用 很好用 
还好 宝贝喜欢
很满意，老品牌值得信赖，运转了一宿很正常
快递挺快，但是收到的货是印尼产不是苏州产，卖家也没在介绍时说明。我一直用的苏州产的。
老式公房阳台封好的，管子很难通到外面。安装师傅不辞辛劳安装了两个多小时，为他们点赞?
贴面效果差一点，和我的两刀的剃须效果差不多
试了几天，发现冰箱发热比之前一台海尔的要厉害
还行 不仔细看是看不出来的
很满意，送货速度快，送货员态度好，手机也很好，值得大家买
量很少！只有瓶子一半！
试用了2天，不错
之前在天河城的吉之岛买了，是做活动买的38不到，想着方便下在这买试试看，还是有区别，这个洗了头痒，还长好多头皮屑，，，麻烦。
送货人 真的不错很讲礼仪
去年买一个出水口有盖子 现在买的没有 不知道是不是因为便宜了就偷工减料？
试用了两天，不错，头一次用国产机，给我惊喜！支持国货！?
一般般，就是比较好看，但是保护不到手机边框的
噪音比较大，有震动，一般般。
产品的做工不错，样子是购买点，但是目前市场中绝大多数的同类产品的前盖都有吸铁功能，该产品却没有，败笔！
试用了一下，洗衣干净，安静，价钱实惠
什么套呀，买回来装到我手机上手机连电话也打不出去，卸下来就好了。
第一次买，还可以。
不错，就是电机声音有点高。
给奶奶家买的，奶奶家说东西用起来方便，而且声音很轻。还可以和app连很棒。
给朋友买的，应该可以
一打开根本就不是我所想的味道，闻上去就是一股清凉油味的，闻了半天给很多朋友闻才闻出来有一点点的木头味，无全联想不到是擅香精油，我还有一些朋友买了其它品牌的擅香精油，一闻就很明显的擅香味，一直以来很相信卓越，现在我也没退货，再用最后的底线相信一次吧，希望不要主我失望，自从在卓越上买过后几乎没去其它网站上购过物，东西是真是假用用就知道了，再怎么样也是花了425的东西，如果用了我以后就再也不相卓越了
我们一次买了两个行车记录仪，我和老公的车一人一个，是海尔正品，设置基本都不需要调整，客服也很热情，今天白天录像很清晰，昨天晚上快11点装好后也开车试了几公里，效果也可以，车灯路灯都有的情况下能看清前边车牌。车速开到60多码的时候，还可以看的很清晰，这款机器送人，也有面子！买了两个记录仪，送的赠品怎么只有一份啊。小气
老人家挺适用的
很满意，选的这个颜色感觉比白色要显高档，试了一下热水速度也比较快，售后安装师傅都不错，网购体验棒棒的。
老牌子的值得拥有，空间挺大，物有所值
不错，经常在苏宁买东西果然没有失望，电视很清晰，关键是村里也能送到，买给爸妈的他们开心坏了
电池续航: 续航还行，正常使用一天一充。 运行速度: 屏蔽了所有用不到的软件，运行速度还是非常流畅的！ 拍照效果: 不错，大光圈有优势！ 显示效果: 显示效果没得说，绝对好！ 总结: 卖家很专业，服务相当好！技术上的问题以后常沟通！[追评]
不错，京东购买放心，价格实惠，比赛格便宜了好几百呢
味道有点偏差，不过还好</br>
十几块钱的比它好用。。。
发货很快，和抢的荣耀7一起到的，速度是很快
电池续航: 续航杠杠滴，玩了一下午，才百分之二十左右 显示效果: 显示可以，2K也不是吹的 拍照效果: 拍照一般吧 运行速度: 运行速度可以，玩起来一点都不卡 总结: 总体来说，行[追评]
给朋友买的，应该不错
鞋子穿着非常舒服，没有色差，码数也很正，物流很快哦，果断好评。
东西不错，使用方便，送货速度快！赞！
还可以，就是做工有点粗，螺丝像是强行拧上的，并不严丝合缝
第二次买了，第一次还可以，第二次居然给我个有瑕疵的，气死人了
一般般，很容易坏
[追评]客服小莉服务很热情哦
电视外观太漂亮了
挺好，字体够大，但是内容不是很好，写的是某个成语但是却解释成另外一个了
不错，声音小，洗衣很干净
价廉物美，好东西！很方便！
试用中，还不错[追评]
给女朋友的老爸买的～非常好用快递也很快东西很好老板服务态度也非常不错～全五星～
使用了一下，润肤不油腻。
东西及其一般 不直这个价钱
小家电方便生活
138买这种质量的只能说不好也不坏，物流速度慢得可以，中途也查不到信息。
用了几天才来评价，米6用起来很好用各种流畅，手机性价比好 颜值也好看[追评]
满意，很普通的。
给亲戚买的，非常好！
用了几天才来评价，很负责任的说这款手机确实不错，之前用的酷派大神F2也是相当喜欢，这款手机内存可以满足我的需求，处理器和外观是很棒的，我会一如既往地支持酷派，酷派?就是酷
不错不错不错不错不错
给朋友下单，相信京东，物流给力
这个好东西 不怕被砸玻璃了
还行吧，性价比很高
商品还可以，就是物流超级慢
很满意，洗衣机声音比较小，脱水的时候机身也不会晃动。不过就是新机塑料味有点大。
收到的水果机那个接口是坏的，只有安卓的可以用
挺好的，使用一段时间看看[追评]
还可以...............
非常完美，大小刚刚合适，质量也是杠杠滴！值得拥有，下单前还是有必要亲自量一下尺寸的，按尺寸下单。很愉快的一次购物！祝店家生意兴隆哦！
.好用，一直在用vivo产品，支持国产特，屏幕大高档次，好音质?
还是挺满意的！
很满意！！一直纠结怕买错接线的，这个是天线，网线wifi都可以连接的， 有线电视还没报装，就连了10m的长城wifi看剧 一点都不卡～ 自己安装两只脚就能用了&hellip;&hellip;
给全五星好评吧！价格满意，货运师傅服务满意，客服苏雪帅服务满意！安装师傅服务满意！
梳起来不疼挺好的，头发也掉的少了，但是这是对我的同学而言，我发质硬发量多，头发掉的还是那么多……但是比普通梳子好多了
很满意，大小合适，外观很给力。给五星，待试用后再评。 满意！！
还可以吧用用再说希望
雨刷质量从外观上来看很好，小细节处理的不错，关键是无骨雨刷的韧度很好，装上车后开水刷的很干净没有留下痕迹，而且没有声音
不知道是不是正品，防晒效果一般，很不防水。
挺好的，家里一直用这个牌子
老婆很喜欢 拍照 信号 颜值都没得说 手感也好 超薄 艳压群芳
味道清香.有点油...不过价位便宜,...还算滋润总体还是挺好的.
衣服还行吧，凑合
一般般还可以价廉物美
口感一般！
这个价格不便宜，但是送了8支面膜都算不错了
[每日感悟格言]人一辈子很短，余额不足可以挣，电量不足可以充，时间走了就回不来了。所以，身边的人要珍惜，因为每个人的时间越來越少 。相互理解，善待亲人，理解朋友，珍惜一份感情，因为一辈子不长，人活着本身就很累，何苦要为难彼此。一辈子要记住三句话，看人长处，帮人难处，记人好处。
不错，空调可以，安装师傅很负责，没有乱收费
不错，声音小了一点
速度非常快
给朋友买的，小米还是不错的，顺丰很快
物超所值。很好。。支持京东商城.物超所值。很好。。支持京东商城。
电脑使用过联想，戴尔，华硕，惠普，还是最认可华硕这个品牌。挑来挑去选择了这款电脑，同配置要比其他品牌便宜，性能也不错。玩lol，跑工作软件都没有问题！[追评]试了下工作软件，流畅运行，完美！加装的固态最实用，10秒开机时间，飞快！
方便小巧快捷
价格有点小贵，但伍拾玖元也是B2C里面相对便宜的了，橡胶很软，手感不错，几乎没什么味道。和大多数网友反映的一样，尾部的进气门起不到作用
涂上之后脸色感觉变得好了些，还挺好的，也不油~
是原装正品，好评了。[追评]
东西挺好的，物流也很给力
还可以，味道挺不错
样子可爱，气味不错，
还可以吧，就是快递比较慢
亮度不行 跟没换一样 15款新科鲁兹
换了一次，效果还是不错的。
老品牌，质量还是不错的，爸说比海尔的声音要小
盛水量有点少，目前没有发现什么问题，挺好用，价格便宜
京东快递就是好，自拍杆可以用，但是做工粗糙。
老牌子就是好用，很喜欢?
前面那个旋转盘在转的时候发出明显噪音，影响正常使用。
之前没用过这个系列，这次促销就买来试试，感觉还不错，比Q10那款效果更明显一点，也很香
感觉还是不错的，小巧实用。
没有泡沫的乳状洗面奶，混合性皮肤用完不会太干，不过清洗效果肯定不如有泡沫的。但很喜欢这个产品的味道。
试用了一次，不错…很满意
东西收到了，还没打开呢，应该不错
外观高大上，线有点不够长，音质还行
挺好的，价格合适，画质也还可以。
[追评]非常好的卖家，我这是购买第四台奥克斯冷暖空调了，物流非常快，按装师傅技术好。卖家值得信赖。
没有广告做的那么好。
原以为是大开本，是小的，还是不错的。
还可以，希望更好
老婆买的。还可以啦！！！！家里用用
全新，很时髦很浪的颜色，虽然是塑料的，质感还可以，梳子全身没有任何划痕，只是保护盖底座放置的平面处有淡淡小划痕，并不明显。英国原装进口。按摩头部很舒服，还是有少量掉发，就是头皮屑变多了。
挺好的，就是买的时候没注意没有耳机?
不好不好不好，烫到耳朵了，买的时候没看不支持退货，相信亚马逊下单到手感觉被强买强卖了
老婆说还可以。我没用过。
这个可以直得买哦！ 但我说的话   大家还是别买
老婆选的，国产中算可以的
是全正品，不错，不错
外包装精致，可以里边的钢化膜中间一个大裂缝，既然是赠品，就直接扔了吧
老人机，诺基亚很不错，价格高点，但质量不错！
送货的兄弟说便宜无好货，一切看运气，我想想也是蛮有道理的可以经济紧张。
额，感觉不一样啊，总体还行吧
不错，降温挺快的，安装的格力师傅认真
给妈妈买的，很喜欢说服务很好，当天就给安装好了
可以，aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa1
没感觉到哪里有什么特殊，很普通的洗发水
[追评]挺好的   挺灵活  我很喜欢
送货很及时，看起来不错，回头用用看。
很满意，很好，声音还很小。
快递很好！商品塑料感强，关键是按钮很短，手都抓不住，开电风扇费劲，从来没有遇到过这样的电风扇
不错，苏宁每次发货真的超级快，搞活动价格实惠，快递攒一个
电脑机箱太大,没有声音,其它还可以.也没有收到送货发票.
物流速度慢，水杯还好，小朋友挺喜欢的
很不错的产品，我很喜欢。外观看起来也挺好看的，值得购买。
用了几天才来评价，就是要看看效果。首先说说物流，真的很快，下单第三天就送到家了。静至了一天才开始用，效果真的不错，很给力，这个容量，这个价格，还是风冷的，只有新飞了！赞一个。5分好评。
一般吧，没什么特殊的
用了几天才来的，冰箱真心喜欢，制冷什么的也块，容量大，价格亲民。喜欢的可以下手
总体感觉不错！贴上后立马觉得档次提升&hellip;&hellip;
同城的快递17号就送到的，结果却因为节假日，一拖9天，25日才送到，收到货还是拆开的，快递跑的比兔子快
是新机，也有保修的，用起来还不错，经济又实惠打算再买多台给老婆用
实用方便，不错的选择
虽然是无香型 但抹上去还是会盖住皮肤原有的味道 而且并不好闻 更喜欢另两种有香型凡士林
喜欢的小东西
老品牌，不错经济实用
对学习山水画有帮助
给朋友买的，外观不错，还没接到反馈。以后在评价。
很满意，电视清晰度不错，屏幕很大看电影那就一个爽，智能语音功能用起来也很方便。这个价挺值。
不错，京东快递真的挺好，今后在京东购物了
我是2012年12月27日收到货的，可有效期是到2013年5月的，退换货太麻烦就没有退了，这是我在卓越购物最失败的一次吧。
买的这个有问题。不过京东很快上门取走了。
很好。。。。。。。
给朋友买的，朋友说还不错，试用中。以后追评吧
很满意安装也很到位，志高牌子直德信赖。
电视清晰，安装容易，使用简单，无线信号好，物流快。
电池续航: 续航很厉害 显示效果: 显示效果很好 运行速度: 运行很流畅 拍照效果: 还行  满足日常生活需要 总结: 手机大小外观都很好   系统流畅  内存大 电池大  还有快充充电很快  总体来说很不错[追评]
没气泡的，效果很不好，感觉刷起来都不够，要涂两次才可以
是正品！京东服务没得说，比mou宝强多了
是正品  用着很好用
不错，画质清晰，高清的。送了会员，还有赠品。买回来一直看，没有任何问题。我姑娘最喜欢看小猪佩琦，太方便了。值得购买
挺好的，给老爸买的，不错，颜色也好看，很喜欢
哈可以哈  我觉得还好
买喷雾型的主要是图方便， 抹开后，手臂有点反光。 不确定防晒效果，毕竟不是长期在户外。
挺好的，可以洗很多东西，洗了2个床单一个被套也是非常合适的，甩干很快很干净，物美价廉[追评]
润发乳还不错，拿回来就用了。
给妈妈买的，她说用着感觉还不错，因为不在家，所以具体怎么样也不知道。[追评]
不错，快递服务很好！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
挺好的，声音也不大制冷效果不错
挺好的，清晰，音质棒，价格也还行，送货上门，服务也不错
电视特别棒 价格真的太惊喜了 之前在华生6200买的 老板人很好 推荐[追评]
买错了买的是空的也不提醒一下，郁闷郁闷郁闷
还行吧。。。。。。。。。
 质量不错，用得很不错，价格也很实惠。[追评]
老人在家接货，底坐不平，售后现场解决并专业解释，必须好评！
材质非常好。和车完美匹配。安装简单。非常满意。老板的服务很好
送货速度比较快，东西包装严实，总体还行。
感觉还可以，没有什么问题。
孩子挺喜欢的，还是有点点小瑕疵，画后不太干净，总体还行。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给女票买的，用到现在没什么问题，毕竟京东自营的手机店，还是放心的，比官网上优惠不少。
有点不太灵活，是个体力活!
挺好的，刚开有点胶味，过几天就好了，就是有点小了，但两口子也够用了，建议买大一点，真的一定要有个冰箱不然都不叫家，快递员也服务到家。好评[追评]
凑合
还不错吧，送朋友的，说还是蛮润的。
挺好的，就是看直播不是高清的
第二次回购了，方便简单
很满意，全5分好评。
很好，前天就送到了，今天来安装的，总体满意，用了优惠券后性价比高的！！
送人的，相信京东的品质，应该还不错的吧
电视外观漂亮，设计独特，画面清晰，功能强大，买电视之首选
[追评]东西不错，师傅安装的也很快，上午送到，下午安装，客服小瀚态度认真
很不错，很便宜
用了才来评的,非常好的面膜,温和不刺激,敷了之后皮肤细腻,有光泽,我是金丝玉帛的忠实用户,用这个牌子好多年,特别适合我的皮肤.快递也很给力,在这里特别感谢那天的快递哥,还专门等我下班,特感动!
物流很快，照相比红米强多了
赠品，不错
是全新未激活的，激活后感觉运行速度挺快的，像素也很好，很愉快的一次购物，下次还在你这买[追评]用了几天后才特意来的，赞一个
跟我台湾买的完全不一样，面膜纸特别的厚，特别厚！
底裤上打开有脏东西，这样也能过质检关。无语！快过年了。懒得换了。
还没穿，看着还可以
没有网上评论说的那么好，用完头发干干的，配送的俩罐也一般。以后洗发水还是用老牌子的好
第一次用还不错
还可以。就是声音小了点
裤腿瘦，上衣可以
是未拆封新机，非常好，以后还会来关顾，不错?[追评]今天逛街被偷了&hellip;&hellip;&hellip;
是真品，是真品
挺好的，就是放的地方不是很好。
挺好的，就是40的电视机居然要140元的安装费有点贵
帮朋友买的，用了十多天再来评价，外观和质量都非常好，值得拥有
多芬的沐浴系列都是一个样，冬天用很滋润，香味很大，起泡度感觉一般。
真防水，一般的洗脸洗不掉
好！个屁
        坏得很快耶
贝尓金的质量很不错，值得购买！
不错，是正品！沙宣的东西还不错！
因为买过他家裙子，觉得还不错，就帮朋友的孩子再买一件，因为我这是第二次购买，商家答应我送两个珍珠发夹给俩孩子，可是今天货收到了，不但没有送珍珠发夹而且裙子的腰间那朵花花也没有！！！！！朋友的孩子气哭了，我找了店家客服，他居然不在，希望店家看到我的留言立即回复我！！！！诚信何在！！！！！！！
是正品  比专卖店便宜好多  值得购买现在用的还行  用段时间再追评[追评]
东西还不错，只是买回来不会做，尴尬中&hellip;&hellip;
一直喜欢这个牌子的洗发水 京东618搞活动 就分开两次买了 第一次瓶子口子贴了胶布 所以寄过来好好的 第二次寄过来 口子没有贴胶布 寄过来之后每个瓶身都沾满洗发水 相当郁闷 希望下次可以像第一次那样注意打包
便宜，还没用，看着是正品。
要吐槽下英亚的包装，太简易了，连个盒子都没有，用两片板一夹，索性东西完好，然后这个色号基本没有白的效果，完全跟我肤色一样，白皮肤的果断选最白色号！
我对商品很满意，挺好的，质量不错
油性大 适合冬天或中年人使用
挺好的，是正品，老顾客了[追评]
充电很也，样子可爱
膜要是在感应处开个洞就好了，要么魅族手机老提示防误触，没办法我已经扔了。<br/>
正品
好吃，也很实惠！下次还会光顾的
科技還好，不怎麼樣
以为是乳白色普通洗面奶 结果是透明啫喱 太高端了 能洗干净 但很干燥
挺好的，给老爸买的，现在用着还行
车子很酷，宝宝很喜欢，安装也挺方便的。就是拍下商品后都过来3-4天了商家才发货，还有车子的左后轮有些拢，虽然不妨碍车子前行，但是走直线就稍微困难一些了。所谓的返现用货到付款也无法实现
给你家好评了
品牌货值得信赖，用着感觉很好。
正品！
算可以吧，不过没送半点礼品，还有不支持拆包装验货差了点
还可以吧。就是发货太慢了。11.12下单，12.4收到货，还是12.1号打了京东客服电话以后当天晚上就发货了，
一般，和之前买的有差别
之前用过百雀羚面膜，感觉很好，但这次在卓越上买了百雀羚面膜，晚上敷了之后，第二天脸发痒，暴了很多痘。过敏了。
还可以，就是今天试了下煮粥，出来的好稀，按照正常比例的，不知道为什么
一般，有时候什么都没有了。
挺好的，目前很满意
音效还可以，不能说完全可以吧，一般，声音不错！
以为美即的应该好用，可是用过才知道和别的没啥区别
同事推荐的，专门给LG买的
一开始要连续用三天，就会有效果的，还不错，就是感觉有点贵
收到了，老年人用很方便，声音很大，还可以设置快捷键，物流超级快
芯里怎么泡都是黑水 根本用不了 水冲也一样 墨水 顾客挑剔 产品才能完善 慢慢改进吧 退货时候再联系 没完
。。。好用
东西不错，就是店家的发货太慢了，下单三天才发货。
原本担心会有划痕，但是收货后查看没有划痕的问题，使用起来也很方便
试用了两天才来评价。手机很漂亮，一切功能正常，是正品。不足的是系统预装的软件太多。[追评]
东西一般，两个客服说话不一样。一个说尺寸可以调整，一个说是新开的不懂规律，不给调
挺好的，满足我的需求，网络电视不错能跳过广告
[追评]海信空调安装师傅十分周到热情,物流给力,空调噪声十分小,制冷效果出奇的好,84岁老人评价是：这是买过的空调产品中最捧的......
还行
挺好的，还没安装，看着就不错，特别重，希望售后服务越来越好
用着还不错啦，呵呵喜欢
两张贴膜还是不错的。
还可以，味道不太喜欢
超级不好用，我发现美宝莲就是广告打的好，这个眼线笔在画的时候容易掉黑色的小颗粒下来，那个笔芯就像碳一样的，掉下来超级难弄！
颜色鲜艳，重要的是便宜，值得推荐。
        挺好 ，很满意！！[追评]
用了一段时间了，感觉还不错。
买贵了，没感觉防水，也还好，最起码我到现在也没起冻疮
很满意的一次购物，实物跟图片相符，谢谢客服的耐心讲解
质量还可以,使用还行
很满意的说，快递小哥人也不错。冰箱很大，可能放好多东西了
还可以吧！
不错，手感好，外观好，再薄点就很好了
电视挺好的。售后也不错，出问题很快就给解决很满意。还想继续长期采购可惜。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
经久耐用，价格实惠
给妈妈用的，她说发热很厉害，有时会有听不到声音的现象。
买了两款，这款能用，但盖子蛮鸡肋，容易丢。
电视看起来质量一般，很轻，做工有点差，不知道为什么居然没有底座，还好我买了挂架！不然都没法用！
手件款式还好，就发烫厉害，一分钱一分货，用的还行。
我家小朋友特别喜欢，很漂亮适用
是不错
一般一般，世界之三。普通的东西，就是便宜
好，很厚，感觉冬天用暖和！
宝贝确实不错，和店家说的一样，反应很快，已经是第四部hTc手机了
洗脸很实用，我不公正，但是我就爱用它
样子挺好看，就是质量不怎么
东西不错，物流是真心的垃圾
好！合适
非常清爽无负担。皮肤不耐受用了长小疹子。用了一段时间间隔着用基本耐受了。不要过量用不然疹子会暴长。会回购的！
很好的商品，
太坑了。说好有赠品。结果什么也没赠！这不是欺骗顾客吗！
不错，屏幕很清晰，售后服务很好
糖果很好吃糖果很好吃
高仿的，你们就不怕小米公司告你侵权啊啊
不错，手机很好用，运行快
给朋友代卖，他看中的，说不错！
是原装正品机，开机后需要一项项激活。 客服态度也很好，因为比较急需，所以不停问，客服也很耐心回答。今天也是最先送到我家，很满意@苏东华
已经安装好，看起来就不错，服务也好！一直都是用的美菱，支持美菱！
产品还行，就是快递过来时包装烂了，发现掉了两件送的配件，金额很小，但希望后续不要发生这类情况，也是可以的理解快递哥的辛苦。
第一次用来洗眼镜，还行，但有些油渍不知怎么老是洗不掉，不知是眼镜上的那层膜，还是油渍！如是那层膜那就洗得很干净，如不是那就是洗不干净！
用了几天才来评价，确实不错！
现在看着可以    用一段时间在评论
给朋友那个，家里现在用的65的，很满意&hellip;&hellip;
拆开快递查看，打开笔帽，带出很多墨水，新买的衣服就这么报废了！
暂时没用，不过闻起来味道不错。就是包装有点陈旧。
质量很好，软度适中，做工很好，没有味道，卖家包装的很好，发货快，好评
他说刚开始用的时候效果还不错 后来就觉得没有那么好的效果了 还是会很干
鞋底有点硬了，还有感觉这对鞋的39码比我之前穿着的39码的鞋长了点
手感不错，就是两边太厚了，装上后按键都碰不到
容易起球，线头客易裂缝
老人家使用尺寸刚好，京东物流很快
不错，实物比图片好看，运用流畅，电池上网一天没问题。快递服务很好，当场验货OK后才走。
罗技鼠标没得说，唯一一点缺陷，前端坡度有点大，手大的人按上去稍微有点不舒服。  纯属个人感觉。 总体鼠标不错
东西还不错。快递太慢了。以后会选京东自营的商品，可当日送达。时间搭不起哦
还可以吧，比较清爽。
一般吧，卷发效果挺好的基本能保持一天，比较小巧操作起来很方便，适合初学者和发量少的，方便携带存放，温度不能调节，经常用的话有些伤发质，接口缝隙太大，不注意就会卡头发，总体一般般。
物流速度挺快，还没用，看包装还不错，应该还好吧
。。。。。。。。。。。。。。。。。。好
没什么不好
给妈妈买的，妈妈很满意，因为觉得这款冷冻空间比较大就买了，我喜欢这种金色的表面，不喜欢灰色的，很高大上的感觉啊，强烈推荐，主要是价格也不贵，性价比很高的一款，风冷无霜。
电视清晰，质量好还薄！店家服务也很好！
给母亲买的。不错，运行流畅，电池容量大
质量杠杠的，没问题，喜欢
一般般一般般一般般一般般
电视买了没有几个小时就掉价500也太黑了吧
机子机身挺重的，颜色看过去也很上档次，榨了苹果雪梨汁，出汁快，而且渣很干，用手捏，捏不出水分的，榨出的果汁口感也很好，汁渣分离，确实是一款不错的榨汁机，榨出的果汁儿子很喜欢喝，再也不用担心看到儿子拿着一小片苹果吃个十分钟的样子了???
很不错，物美价廉
#极速性能#极速双摄#           我希望京东可以改电话号码。下单以后。。
东西不错，挺好吃的，就是快递太慢了！太慢了！太慢了！！！
好，很好，特别好，非常的好
非常棒。??
电视挺好的，清晰度高，非常喜欢
电视挺好，负责态度很好
 什么***服务态度问怎么解决不给回复 手机买的5寸 回来是4.7寸  两三天不回复 差评 最好别买这家东西。 
集味家园 锦福包礼盒，有多种口味，不错
还行，有点紧
包装高大上，非常适合送礼，虫草个头饱满，颜色均匀，有需要会再来。
第一次不满瓶，有点失望，这次可以。效果不错，一直用沙宣产品
质量很好，而且19元的东东也是免邮的，嘿嘿，包装很不错哦……
挺好的，看着漂亮
还可以吧，就是有点小，没有说明书
现在用着还可以看以后
电池续航时间长，像素很好，还可以分期付款，挺好的手机！
挺好用的，补水效果好，精华液充实
老品牌值得信赖，洗了几次衣服，感觉挺好的。安装也及时
    画质清晰，反应灵敏。好评[追评]
打开里面居然挖了一个大洞，难道有人用过？作为亚马逊的忠实用户，我表示很失望，以后会尽量少来
老牌子了，看着不错。用用看再来评论。
冷藏柜收到了，质量很好制冷效果非常好，没有噪音空间比较大可以放很多物品，又不耗电，款式也很不错，非常满意的一次网
很满意的一次购物，安排的安装师傅技术很好，细致到位，安装后试用了一下，静音效果好。
满意 用起效果很好
非常好用，速度快
头太大，老人放不不了在上面，建议以后设计按摩头小点，更适合
满意  好评   支持京东
蓝牙与手机联不上不给力
第一次用，不知道好不好用，待会揭晓??
货到了，不知道有没有用！药太大了差点，从小就怕吃药看见这么大的药有点晕了！等有效了在追了评分
用了几天才来评价，手机很快，相机什么的我用的少也不懂，电池挺好的，一天完全没问题
用了几个月了挺不错的。。。。
太轻了   声音小   屏幕保护膜都没有    很失望 
挺好的，很漂亮，大气，客服服务态度好
第一次买这款，感觉还行，经济实惠
不错，价格合适。
说真心话，我觉得京东不靠谱，之前买的时候上面写的是安装费300元封顶，结果美的上门安装了以后，说要425元，人家师傅告诉我说，京东在里面还有一行小字，300元不包括气路材料费，摆明了就是他么keng人啊，小小的一个厨房里，气路竟然能用到5米管路，我觉得这摆明了就在pian消费者的钱！我写的一些评价还不让我发表，说有敏感词汇，原来好评都是这么来的啊
机子收到用了几天，特试了下才评价的，外观方面很大气，有人说放上桶装水会头重脚轻，这个倒没有，烧水也很快，声音一般，冰水效果不太好，壶这边有个门更好，会有尘不好搞卫生。总的来说还行吧，也不知道耐不耐用，个人觉得就一奢侈*钱，只是这美观点吧
1电源线有点短，2转页不是电机控制，靠自身风力推动，一分钱一分货，总体满意
给婆婆买的，她手机刚被偷了就赶紧给她定了一个，她别的不怎么会用，只要能上微信就行，这个相对来说性价比很高就选了这个，第二天早上就送到家了，拿在手里手感也不错，买的时候也没仔细看介绍，居然还有指纹解锁，不错
这个质量特别好哦，而且价格超级合理呀，京东太给力啦，希望以后这样的活动多多的
有点噪音，整体不错
壳子看起来好高档，简约而不失大气，赞
电脑非常不错，性价比最好的，就是有点轻。[追评]
只是觉得它包装上没有封好，很容易打开，如果别人用了也看不出来。 产品效果暂时不知道，好的话会再买的。
使用方便，各种蛋黄成熟度调节
洗头水的味道我不是很喜欢，用着还好。润发乳挺好用的。
不错，很喜欢，比超市便宜，还会光顾的
很满意的冰箱，功能强大，出去玩药和冷饮再也不愁了
宝贝已收到，质量很好，实物与图片一致。很喜欢
挺好的，快递好
花了*块钱得到的。小巧精致还不错，以后煮二蛋吃、蒸个包子馒头应该用得上吧！
不错，送货快，服务好，好评
送货速度快，态度良好，京东购物方便快捷！
挺好用的，
四十块六角入手，再高就不推荐了。 开始用的时候是感觉蛮控油的，洗完可以保持三天的样子，而且虽然是透明的，但是泡沫不少，不像发朵= =
用了几天了，跟商场买的一样哦，在这能享受到好点的折扣！不错！就是发货时间太慢了，多等了好几天，感觉不如在商场买方便，想用就到！
用了几天才来评论的，很满意，外观大方豪华，声音也很小，218升比想像要大，实用价格也很合理，物流直接给送家里真的很满意一次购物！
给老妈买的，非常好用
东西不错，送货速度也很快
很淡雅的味道，吸收也很快，性价比不错
用了几次，感觉补水效果蛮不错，刚洗完脸，干干的，很粗糙，用过水光针后皮肤马上有很大改善
还不错！就是快递太慢了！
不错，空间大挺好的
用的好快，味道有点大，用的时候发质变好一些，不用就又不行了。
很满意.快递又快！非常好
商品不错，蜂蜜纯正，值得推荐
很满意，外观包括流畅度和性能，很喜欢
电池续航: 续航还没测试，但充电很快 显示效果: 虽然不是2k屏但也很好 拍照效果: 拍照不错 运行速度: 运行速度很流畅 总结: 全新未拆封?可惜的是刚到手就被我摔了一下[追评]
不错很喜欢，就想要这种最简单的
9.9包邮 这个东西果真不需要品牌 完全没用
看起来还不错，还没用，用了再来评论
给妈妈买的，老妈说看着挺好用着也不错很满意。
很满意 没有一点损坏的地方，家里还没有装修好 只能先放着了[追评]今天给拆开了 容量挺大的 里面能放好多东西了
 使用很流畅[追评]
不错，京东的东西靠谱，冰箱也是大品牌，值得信赖
一次够了两只，其中一只內部摔坏了，由快递送回店里换货，，，过了一个多月才总算换回了，！快递小哥还是不错的，很负责！
一次不错的购买
非常的不错，跟手机吻合，质感很好，包裹严实。
使用了一个多月才来评价，一开始感觉还不错，能洗的很干净，但是现在头发越掉越厉害！！！而且洗完头皮超级痒！！！
质量挺好，儿子很多光盘都能装进去了
很满意，运行很流畅，很不错！
简单了的，性价比还行
去年买的2mil厚60厘米宽x1m,买了四米都送工具，这次买的4mil厚60厘米宽x1米长，买了6米。就送一把坏掉的美工刀！
是正品   京东让人放心
国产的就是国产的，这么严重的质量问题还可以检验合格，并发货给客户
试用一天来评价。空调效果不错。这个价格性价比很高 安装没有强制消费，送货和安装都很准时。没有耽误时间[追评]
很便宜的插排，用的时候有时会自动断电不知道怎么回事
特别脆，用了没两天就断了
很满意，物流快速，包装好，价格实惠，功能齐全。
防蚊效果貌似一般。。。
大品牌质量好，读写速度快
很不错的一款手机壳，超级棒，磨砂质感比较棒，不沾指纹
挺好的，力挺海信
屏幕很大!!!这就是唯一的一点优势了吧.系统,音质,外观都普普通通,在这价位没什么亮点,勉强能用.存储有点小,有点影响使用.喜欢大屏幕的就买吧,没这需求就不用看了.
不错，就是开机后广告烦人！跟卖家无关[追评]电视不错，很轻薄，色彩和音质都不错，是正品！放在卧室正好。放在客厅显得有点小，建议买挂式的，如果有很合适的电视柜另当别论！
很满意。买完后，又到西安的京东线下体验店看了看，价钱一样。
电视特别好，画面清?，色彩鲜明，更重要是海尔是大品牌，售后服务好大家有口皆碑，选择海尔不会后悔，海尔的产品我一直用，海尔加油！
这应该是在京东上最闹心的一次购物经历了！！！春节前买酒送长辈本为尽一份绵薄的敬意和孝心。买了4箱酒是为了分别给4个长辈，结果你们只发了3箱。长辈以为我由于各种原因故意少买一箱，也不好意思来问我为什么少买，就把三箱酒分别给了另外三个长辈。自己春节没有足够的酒喝，还得现买（本来指望我这酒呢）。直到春节去拜年才发现了问题，然后大过年跟你们一通折腾。尼*玛大过年的闹心不？还得被长辈给责怪。干个活能认真点吗？被你们伤害了一个春节！
断断续续用了3个月才用完一瓶，没有发现明显的效果，但在眼周觉得很干的时候用用还是很舒服的。
不错的充电宝
不错，声音很小，给赞赞赞
电视品牌日买的 真的很好 画质很清楚
物品还行  就是相当于一次性的
很好，很好看。
电视清晰度高，非常好
价格合适，质量很好，操作方便
送货很快的。上午下单。下午就到了。给个赞吧。至于后期会不会发痘痘粉刺。后面再看
同一款产品，在卓越的网站上出现了几个价格，本着对卓越的信任，我买了价格最高的由卓越直接销售的，收到货的时候，外包装的小纸箱完好无损，但是打开来发现乳液的包装盒竟然是坏的，心里就不是很舒服了
用来涂眉毛，真的有效，不过又一边眉毛的效果弱一点，不知道是不是毛囊已经受损了，sad
大神F1降价的时候买的，性价比高，但几百块钱的东西，也就那样
老婆用了几天，从开箱检查、激活等没发现问题，手机是正品，保修期刚好1年，暂时没发现大家说的问题，比较满意
电视挺大的，清晰度也不错，放在家里瞬间档次就上来了，安装师傅态度也特别好。
老品牌,质量好,已买N台!
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈棒棒哒
用着不错声音也不大
挺好的，声音有点大，但是很热比起来我能接受
鱼钩很亮，试试才知道厉害不厉害！
还没拆开看呢，不过这样的镜子会很方便吧
纸的质量还不错，但是纸的重量很少，80克，很小一卷，适合旅行带的那种。我一个人平均2天一卷吧。。
试用一段时间还可以，多谢哆哆，奕含两位客服，很有耐心，服务态度很好&hellip;&hellip;
超市的价格也是经常变换，所以实在很难比较谁比较便宜，不过用完之后的感觉挺清爽
挺好的，很满意，建议购买
给婆婆买的，观察了好久才下的单,洗衣机收到很惊喜,容量大,动力足,可以很多衣服,且洗得很干净，性价比很高，值得推荐给大家购买．
一个字“痒”~买了一大瓶不知怎么办好了。洗了后头皮削又多
非常满意 的 哦，的。。。。。。
什么玩意啊！看着评价挺好，就买了5片，到了当天晚上就用了，结果脸上起了一脸痘痘，真是气人
还一般般。能吸引蚊子。但是效果不明显
不错，色彩很好，低端机，主打就是LG的屏了！
和描述的一样，很好的灶，不锈钢很厚实，收到货后自己安装好了，用起来很顺。推荐。物流很快，特别表扬一下快递人员，早上送货到了我不在家，又改到中午，还等了我一二十分钟，没有一点不耐烦，感动
尺码信息有误  喜欢样式就收下来了 收到当天活动价竟便宜一百快  好虐心
包装盒上面的生产日期是今天5月，但打开包装发现是老包装，新包装里面早就没有丝带了，一个问号！里面的保鲜膜包装皱皱巴巴，第二个问号！拿出洁面皂，发现颜色也有点不对，比我在商场里面买的是透明的白色，这个颜色发黄，第三个问号！再仔细闻了闻，有肥皂的味道，原来买的几乎没有味道，即使有也很淡很淡，第四个问号！
老牌子就是不一样，容量大，值的信任～送货师傅教怎么用，谢谢！
冷藏室够大 冰箱不错 冷冻快
宝宝一直喝这个，不错吧，快递送到家，挺好的
一般般啦
质量还好&hellip;&hellip;
京东商城送货一直很快
试用一周，外观漂亮，性能稳定。[追评]
第二次买了，可以，很清真
洗完后一点都不香，看了四个人都是好评才来买的，洗完发现没有之前用的依卡璐椰果精华好用，之前那个香味很好闻，这个洗完以后没味道的！
电视没的说不错！
是我喜欢的，安装师傅很细心。装的不错。信赖海尔[追评]谢谢客服海丁的耐心解答
挺好的，刚用几天，久点再评论吧
外观不错，很精致小巧，不过用起来和我之前几十块的用起来没什么区别，遥控一样按的很费劲。另外有还有致命的缺点，真的有这种现象：看约半个小时左右就会自动闪退或者卡机。如果电视不支持4k真没必要买
老牌子，值得信赖，机器使用还可以，比较满意。
挺好看的  就是有点贵哦
京东购买很方便，送货服务很好，还会继续购买
[追评]冰箱使用了一段日子了！感觉不错！
冷冻冷藏都有，租屋超方便的个人小冰箱，用了一个多星期，没毛病[追评]
不怎么样，裤子太喜欢招灰尘了，才穿一次就起球了。
很满意的一次购物，空间挺大的，声音挺低的，外观漂亮。[追评]
还可以！！！！！！！！
好好好好好好好看好好好好看好好好，正品，价格低，速度快
刚用时觉得酒精味很大，但多用几天就还好，拍在脸上滑滑的，但吸收相对来説比较慢，有消痘的效果，用了一段时间，发现皮肤很容易上妆，妆也比较服帖
很满意，手机和手环都很好
挺好、、、、、、、、、、、、、、、、、、
不错，很喜欢，发货很快
没有闹钟那种实用的功能，反而很多功能很鸡肋。当时就应该买乐心手环的。
冷柜收到，专业设计，款式好看。放在家中用，尺寸合适，冷柜空间容量大，冷冻冷藏相隔，温度自控，保鲜持久。品牌质量，选材结实，做工精致，性价比。特别满意！
挺好的，很满意，经济实惠
电视挺好的，家里人都很喜欢
没觉得有什么去痘去印的功效 味道还好 也有可能是疗程不到效果也达不到吧
可以，但是感觉有点贵&hellip;&hellip;
还行，就那样，包装简单。
产品满意，孩子玩的开心，质量没的说
有线头其他都挺好的，很好看啊
这是第二次在这里买这个东西，第一次是去年，因为信任卓越，没去专柜比较。这次拿到货后去专柜比较了一下，真的不一样。味道比专柜的淡，质地比专柜还稀，专柜的涂在手上会有明显的修护、遮盖效果，这个没有。小便宜还是不能贪，我以后不会在卓越买护肤品了，专柜搞活动时候买也挺合算的。
试用了五天  手机收到后就升级 7.0系统 升了差不多个把小时  说说缺点；升级7.0系统的时候发热有点烫手   玩王者荣耀卡顿  运行4G内存只有 1.5G 系统占用太多了 快充的话从百分之15 充满需要一小时三十分钟左右   屏幕和后盖很容易占指纹   电池不耐用这是通病  中度用户一天一冲     优点；屏幕大小刚好  合适单手操作 重量轻  屏幕显示清晰  手感不错  指纹解锁还是挺快的
用了几天才来评价，海尔冰箱真的不错，快递师傅送来还帮我打开箱子
线看上去挺好看的，用着还可以，一般般
刚摸到脸上有点儿油腻腻的，耐心多按摩一会儿就好。早上起床后皮肤滑滑的
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意[追评]很喜欢，价格便宜，下次在到你家买
一般般，反正小米手机总会有些小毛病，才用了一个月已经死机死的不行了
跟同事买的，平时在办公室给小孩煮个鸡蛋还真的很方便，小巧用不占地方。
还可以，洗出的头发很顺滑
很满意，很愉快的购物
一般，一般，一般，一般
孩子比较喜欢，功能也很多。
有不少独到的创新。但是作为鼠标，手感应该是第一位的。很差的手感。不推荐。不值这个钱。
味道充满了浓烈的酒精味，没有什么香味可言，都不好意思用了，朋友说像冰硼散的味道，很尴尬
安装上挺漂亮的，才会评价
给婆婆买的，相信小米品质，使用感觉速度也很快，样子漂亮，适合老人使用
已经使用了,效果很好.产品包装很到位.
样式好看，颜色通透，大小合适
给妈妈买来跳舞用的，她说很好用
煮了几次还不错，要20分钟才能好。
**商家，缺德商家，你不想给赠品，可以直说，没必要这么忽悠消费者，大家不要在他家买东西了，买手机的时候挺热情，等你有问题的时候，一拖再拖，都不要在他家买东西了！**！**！**！
[追评]宝贝很好，声音很小，洗得很干净
是京东的粉丝，自从有了京东， 再也不用去花时间去实体店了，空调是给儿子房间装的，空调样子很漂亮，第一次买奥克斯，儿子昨晚用了很舒服，安装师傅人非常得好，房间本来有一台旧空调要把它拆了才能装，所以很费时间，安装师傅爬到窗户外面，虽然我家是2楼只有2米多高，但拆装确实是件不容易的事，给安装师傅一个赞，好
虽然有心里准备，但还是觉得太小了。用完之后再来补评。
挺好的，空间也大，送货师傅人也很好
电脑收到，很是喜欢，以后玩什么游戏不用担心卡。还送了个风扇，感谢！有点问题小慧美女都是解释周到、服务到位。大赞
很满意，送货的当天就上门给安装了，送货很及时。京东是值得信赖的购物渠道，
没有卖家说的那样好，骗子，没有出厂合格证，脱水出小的只能放下一件衣服
效果并不像看到的 评论说 的那么 管用，反倒是增加了脱发量。我 还会就使用情况跟进评论。亚马逊为什么 不卖美国的阿瓦隆B族维生素洗发水呢？
还好。就是快递太慢
口红还可以比较好
挺好的，放卧室足够用，画质很棒。就是因为我还没网没预约安装，配送小哥哥插了下电扔下倒着的电视就走了，，，，，，我说你能不能至少教我一下怎么把支架安上，我不能让电视倒着，他说自己很忙&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很满意，物超所值，听歌音质也很好！
不准 用用后扔了 也不贵想买买吧
用了几天才来评价的，还不错，价格实惠，用一段时间再来追平吧[追评]
感觉一般，有很多颗粒都粘到一起了
洗发水今天到的。试着洗了一次，感觉还不错。还有待验证哈，要多洗几次才知道是不是真的好。但总体发货速度很快。
可以用，实用。不错
现在随着4K高清潮流的来袭，各大家电企业也纷纷的推出了自己的4K电视产品。创维是中国唯一的一个民营电视品牌，创维从最初的一个不知名的小品牌成为现在人们所熟知的家电品牌可以说它的发展还是非常迅速的。好卖家，够大，物流给力！
没有塑封让人很闹心，书还是 不错的。
太棒了老公非常喜欢！有空在买一个
已经安装好了 老板很会做生意[追评]
宝贝收到了其他都很好就是包包有点小了
方便实用便携
不错，售后态度也很好，联系师傅很快就来安装了。就是卖家送的挂架质量不很那个，介意的亲们，可以自己在网上买，比安装师傅的便宜。
还好吧，就是买小了
一句话高大上，确实大器，费了好大的劲才安装好，非常满意！
看起来很可爱，可是煮饭实在是太慢了，煮意粥的话，米都快泡熟了，既然还没有开锅。
?正?品?，多?的?不?说?。绝?对?全?新?正?品?的??
感觉这款比多效美白效果好
一般般，不是很润
不错，送货速度杠杠的快，我买给老婆的七夕礼物，很满意
用了几天才来评价，快递很快，最大的优点，超静音。
[追评]忘记发图片了 以后用了有什么问题我会在图片反馈 希望可以帮到你们要买的人哈哈哈
香味清晰，适合男士！
东西还可以！
是正品！很好
真的找到那里好。。。 我真不知道说什么
刚开始用的时候挺好，用了几天后都不起末了，最外面是真货，里面都是假的，我顶你们的肺。
颜色还是好看的，就是容易掉色，喝水秒掉，抹完这个别喝水别抿嘴
用着还不错，自动断电比较方便
一直在用这个系列，很喜欢，大瓶的很实惠
衣架样子还是很不错的，但是质量一般，装上第一次晾衣服一边的钢丝绳就掉了，老公就那样弄了弄，将就着用吧
送妈妈的，他说不错，蛮喜欢
一般一般!
挺好的，师傅安装也挺细心的，信赖苏宁
使用过程中发现有问题不能退
物流很快，宝贝质量很好，使用很方便
老人家说很好用，好评！[追评]
整体看还可以，质量也还可以，有点贵了。
还好</br>。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
只有一张钢化贴膜 其它跟图片上显示的什么都没有 不知道是放漏了还是怎么 其它都还可以
东西还行，就是物流不给力，就是一个字
感觉洗了头发不是很顺，在当当也买了一样的，比亚马逊的好用
很方便，早上一开自己就可以做其他事情了。等洗漱完毕鸡蛋也好了。不要操心的说。
买来送人的，看起来很好，包装也很好。
一般般啦～～～～～～～～～
感觉好可以，还不错。
是赠送客户用的，客户很喜欢。速度特别快，质量还是一如既往的好，准备再买第二台。
一般吧，耳机能出声，仅此而已
给妈妈买的，自己先用了一下，很流畅，一些智能的小科技也不错。这颜色要比其他颜色好看许多，比较适合女性吧
我是混合型肤质，现在已经用第二瓶了，感觉挺滋润的，不油，总的来说挺好。
挺好的，全新的，没有瑕疵
试用了两天了，很不错，第二天送货并安装
很流畅，只是充完电触屏不灵敏
很好。没有发现什么问题
给朋友买的，目前很好用，也比较实惠[追评]
没有味道，可撕拉!颜色也很亮丽，活动价不错
不错，速度也可以
快递还不错 没贴过膜 贴的不好好多气泡
不错，空间很大，售后也很到位！
没有密封，不知道是否是新品，包装简陋，怀疑是否是正品。
锅体很轻薄，锅底也不是很厚，总之没有其他评论说的那么好，有种上当的感觉！懒得退了！
给女朋友的生日礼物，用了快到两个月了，系统升级一次，但是有点卡
特别实用，爱喝茶的必须买
做了次米酒 还可以 但快递放门卫就走了 
味道不错，挺好闻的，效果不错。
外观有明显缺陷，塑料件中间有很大块的杂色。懒的换。
不错，能放好多夏天的衣服，只要一直甩干成我希望的样子就完美了[追评]
电池续航: 续航还是相当不错的，虽然没有快充，但是大电池也不用太担心，晚上再充完全可以 拍照效果: 拍照目前还没有测试，毕竟主打性价比的手机，拍照应该马马虎虎吧 运行速度: 625用起来反正比我原来615快了一万倍，还是很不错的 显示效果: 屏幕不错，分辨率高而且细腻，还有护眼模式 总结: 宝贝还是相当不错的，毕竟价钱在哪里，还要啥自行车？性价比杠杠的，老顾客了，买手机经常来这家。[追评]
用了很多牌子的面膜，还是伊诗兰顿的效果最好
正品，颜色很正，多次购买了
用了几天才来评价，这款冰箱外观亮丽，空间大，储存方便，家人比较满意，性价比高，朋友都不相信以这样的价格能买到这么好的冰箱。
老头子用着还可以
挺好的，就是送的贴膜有点差
电源很好，当时活动三三九屯的货，很值。显卡用的gtx1060 8pin接口，固态+机械硬盘，不用模组线都够了，我模组线还没用上。
真是良心差评，梳子边和底部磨损超级厉害
用起来不错，挺滋润的，确实适合干性肤质，我觉得很适合我，味道很淡，送货很快
易操作，方便好用。
用了几天才来评价，wifi断流有遇到，关机重启目前没遇到[追评]手机运行速度很快，而且指纹解锁也是一样的快
家人喜欢，好看，实用
可以百分百肯定不是正品！首先外观上:正品的盒盖边缘有波浪线花纹，而亚马逊自营的是英文字母；正品盒盖正面下方有一条咖啡色和绿色的拼接线而亚马逊自营的没有；其二；正品的味道更加清淡清香，而亚马逊自营的味道偏浓；其三；正品的内容物粘度高但感觉清爽，而亚马逊自营的内容物清稀有流质感。
什么玩意，手烫的抓都抓不住，不要说杯子有缺陷。
很香.我以前用过这个昨天刚到了.太慢了，
给母亲买的，说比较满意，性能怎么样还有待时日。
不准，送货速度还是快的
发货速度超级快。至于质量嘛，用过后再说。
电池续航: 续航还可以 充电快 显示效果: 显示效果可以 虽然是720p 要比想象的好很多 拍照效果: 还可以 运行速度: 运行速度快 总结: 魅族5s整体还不错 各个方面都可以的 毕竟性价比在那 确实是良心价 感觉最大亮点就是高大上的外观铝合金机身丝毫不逊色于千元机子 物有所值 确实值这个价 很值得顾买[追评]
包还行，不过这个价钱我觉得有点不值，还收运费
不知道是什么原因，洗面奶盖子开着，然后，有流出来一部分，滑腻腻的，很恶心。 至于货品本身，不得不说，如果要化妆的姑娘们，绝对不能用这个。。完全洗不干净。。不过保湿效果还不错的说。 所以，如果你不化妆，不出油，也不擦太多的霜啊露啊膏啊什么的，可以用这个，就当是保湿了。。。 现在又买了一款清洁的洗面奶，跟这个一起用。晚上用清洁的，敷睡眠面膜，早上用这款。。总体来说还算好。
质量相当不错，非常喜欢，下次有需要再来
我凑  东西我都不想说了，裤脚都没有缝线而且发大了一码   真心失望了 还韩版修身我也是醉了，呵呵
真不错，好用，做工好，颜色也漂亮。
满意。10
挺好的，建议不喜欢大屏幕的亲买r11就行
什么烂东西用了脸长了好的豆豆
给朋友买的第二台很不错的产品
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;好评
给妈妈买的，是我自己早就看中的，粉粉的很喜欢哦！
还行啊，跟室友在商场买的一样味道。
美型的本子，质量不错
产品手感很不错，但气味很难闻。送了静电贴却显示送了真皮钥匙包，还是三个呢，我一个都没收到却让我评价，什么意思嘛？价钱是这样来的?
东西不错，很好用
商品还是不错的，值得购买....................................
我相信亚马逊的产品，刚收到货，先来评分，还没使用，估计有效果！！快速员工真讨厌随意拆开客服的包裹，我收到货时，包裹既然是打开的！
挺好的，方便快捷1还有优惠，不错不错，以后囤货就在这里了！
还不错，用着很好会回购的。
我是敏感肌肤 双颊总是很红，黄皮一张，化妆也少 兴头来了或者必要的话就化一个，这个粉色觉蛮自然，粉质细，关键芙丽芳丝日产药妆 比较信得过，我用日本的东东多一点，像花印神马的 都蛮好用，首要考虑是安全 所以打个高分
东西不错，物美价廉！没有保温箱，只是一般塑料袋！拿到的时候，一些已经软化了！
还不错*的话谁要这东东
选择城市的努力复合卡了了
很好的有24色，各种各样颜色，只是发货速度有点慢要知到以前1天半的先在3天了，加油吧！
还行，洗发后舒服，不错！
很满意，制冷效果也棒棒哒，最主要空间大。
很满意  有机会还来看看[追评]
小米电视安装好了，试了一下机，感觉还不错，由于是挂在墙上，收了100元安装费和挂件费，安装师付人很好，很负责任
买了2个，黑白色的上面感觉有点杂色，黄色的倒是看着挺好。在家和办公室用来支撑手机，感觉还不错，就是脖子的旋转角度有限，手机竖着放的时候不是很协调。
#我是天蝎座#买的时候正好赶上活动，很划算，手机拍照很清晰，而且内存大运行速度快，尤其是指纹解锁比苹果还快！
用了几天才来评价的，用起来非常顺畅，显示效果很好，运行速度很快，特别顺畅，拍照非常清晰，以前用的是oppo R7plus,用着也很好，oppo手机真的不错，卖家还送了好多礼物，谢谢哦！满意，好评。[追评]
不错，价格实惠，产品没问题，服务态度也很好[追评]
东西不错，但是图不符实，不是包装不一样，是产品和成分就是另外一款，已经是第二次遇到这个问题了。
现在用下来不错还可以
老品牌没话说，收货速度很快！电视机大小放在卧室刚刚好！
蓬松不定型，很小一瓶。
电视挺好的事很清晰，物美价廉
不错，快递也快，包装盒打开原封手机
大小可以，破损颗粒太多，好象是陈货
女朋友很喜欢  不过和图片 差距还是不小
小神器很可爱！
挺好的，能用，这个价钱满足我对他的期待，但是就是太重了，太容易发烫了。不过一分钱一分货，这个价钱我接受的[追评]
一起买了四台 挺不错的 安装也很快
新买个展示柜包装非常不错，去朋友家里边儿看了看了，很喜欢，才买的这个真实的做工非常好，式艾拓的正品，装的非常大气，也非常实用商家服务的非常好，果然没有选错，以后还会来了[追评]非常好用，以后有机会还会再过来
很满意 静音的都听不到声音
***，不好用，很容易发热
还好吧，赞赞赞赞赞
没用过，试试吧，好用再追加
很满意！忠实客户了！[追评]
甜甜的牛奶味。。很香。这次买的第三件0元很划算。不错。希望多多做活动
和以前买的不一样 鼻翼上很小 而且很容易撕破 用着感觉也不好
还行，习惯好评
老婆很喜欢 手机不错速度很快
刚收到货，明天再用了，只是那个箱子能不能不要那么醒目，本来宿舍就禁用这些东西的啊
看着一般，不知真假！主要是之前在上海时，亚马逊快递都是送货上门的，最起码可以拒收！但是搬家到苏州后，直接投递放在小区内的丰巢柜中，这样就尴尬了，我要退货连打开包裹当面拒收的权利也没有了！
还好吧?
挺好的，价格实惠，声音小。[追评]
试用了一段时间才来评论，宝贝真的很好用，声音也不大，很多程序可以使用，很满意的一次网购！
喜欢京东自营，特别快，非常好
不错，感觉挺好用的
一点都不好、本来想和女朋友好好玩的、谁知道挂羊头卖狗肉、、、、、
帮公司购买使用，大品牌，质量很好，京东物流很给力
虽然好，但写的也慢了点
帮老爸换个新手机，他说这手机比他以前的好用多了，声音大，看字也清楚。
比较实用，不过一包好像没几张
是真的快
用了几天才来评价，网速挺快，很满意。
冰箱制冷很好，空间也够用，
有点夹不住，质地比较柔软
应该是真的，但是这个品牌的确一般，贴了十年的膜，第一次见到不能完全吸附屏幕，属于做工技术问题，下次不选这个牌子了。
老品牌就是好，物流快，安装师傅耐心讲简，服务态度好，下次还选你哦，?
买了还没用，看着质量应该不错，送货快，送货人员素质高，不错。
不错，给老家爸爸使用，物美价廉。
挺好的，是正品，清楚，三星品质就是好[追评]
电视外观看起来非常好看，图像质量也挺好，确实可以看4K，50M的宽带看无线有点卡～
电量消耗还行，网速也蛮好的，视频清晰
东西挺不错的，质量很好，下次再来。
挺好的，老年人使用要求不高
非常好用的煮蛋器，非常好用
正品价格优惠比较大 不错
挺尖的，挺好。
双十一前购买的 沐浴液溢出，退了。 店家退货态度很好，给二星。 会在观望后购买。
很满意，画质好清晰，店家服务好，值得推荐。
用了几天才来评价，小巧便！租房必备！
不是图片看的这么好
用了几天才来评论的，东西真心不错，售后态度还好，大品牌值得信赖
充电慢用电快感觉就像翻新的
收到了，用了一下，感觉不错
好好好好好好好啊好好好好好好好好
杯子太小了，一般情况
质量好，实惠
还可以吧，装好再评
真不知道说什么好了，今天安装才知道，这个连电线，插头都没有，买什么电器不带插头的啊！我真是第一次见到。
冷藏声音有些大，外壳热的厉害&hellip;&hellip;其实这价钱还好的
首先赞京东速度，快！东西不大，轻巧，收纳很方便，试了一下，鸡蛋打眼很方便，煮出来的鸡蛋很嫩。煮过鸡蛋，下面的加热器略有水渍，用湿布一擦就好了。总之不错啊！
还可以不错
噪音略大，其他都挺不错的
老婆说不错很皮哦亮。送的套不怎么好，要是送49的套就好了
挺好，你就给个豆吧，都买这么多
是我喜欢的空调，一直用的都是科龙的，支持科龙。
一直很喜欢京东的配送服务，买电器更放心，对安装的工作人员给个赞～
除了有点小其他还好
挺好的，内存够大。
和其它牌子的都差不多
赠品还可以
实惠装，应该会用很久啊
很好的东西，不错还买
电脑做工还不错，系统用着不是很习惯，需要慢慢适应，其他的还好吧
感觉没有那么黏，而且要是无味的话就更好了~
电视看起来绝对没问题。非常好用
不错，清晰度也很好~喜欢~
非常不错值得推荐
低音还行  中高音不咋地  电脑和手机听着推动不行  耗功率  用耳放应该可以
声音大 制冷效果不明显
五月三十日购买，快递不给派送到目的地，通知客服一周（一周内每天都有催客服）没次都说帮我查询，最终没有结果，六月十二日查询，居然被退回，后多次催客服从新发货，最终在六月十六日收到。
没什么效果，造型是还不错，没香味了，现在换了别的看看效果
哈哈，还不错
很满意！服务很好！
冷藏柜收到了，包装严密结实很讲究，质量也很好，制冷速度快，带加湿功能，尺寸刚好合适，之前看过很多一直都没有买，最后还是在这家买了，一次愉快的购物！
还可以吧，有点泛黄
比我二老爷还要小&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;这是迷你额度&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;没啥威力，都没风
质量还是没有原装的好，质量真的是硬伤
做工很好，没有线头，没有异味。很不错
商家可以换商品吗？我明明买的的职称英语的书，怎么评价的时候变成了环境影响评价师？另外非常怀疑商家把个人信息提供给了第三方，自从买了书，各种培训机构，各种骚扰电话，刚考完就有人发短信说没有考过，可以改分数的诈骗短信！
相当好，自己安装好静音。
很喜欢很满意，这是买的第二个了。之前才买了个大号的。好好好！
给朋友买的，一如即往的快速。
都挺好的   还能用
和洗发露搭配着用效果很好，要从头发的中段开始抹，避开头皮，洗完头发很顺滑。买之前没注意，买成了400ml的，看来用完200ml的洗发露又得再买一瓶了
驱蚊效果还是可以的！
太薄了，没有加厚的吗？
刚从包裹箱柜取出来，拆开实际用了下，还不错，希望质量靠谱放心点
还没有使用，相信是正品！！！
以为是喷雾呢，膏状一般，洗完有白霜啊??
很不错的下酒菜或者喝粥菜，不错
挺好的，给婆婆买的，她很喜欢，大小合适，声音不大，衣服洗的很干净
做工一般，很多塑料毛边，可有可无的赠品一堆，既无美感也不实用，安装时发现配件有问题，联系客服没人理的，关键效果一般，开到八级和正常骑自行车感觉差不多，只能凑活用了。
电池续航: 续航超好 运行速度: 很流畅~不卡 拍照效果: 像素可以 显示效果: 字很大，显示很清晰 总结: 宝贝很不错~老板人很好。[追评]
电视看着效果特别好，外观也漂亮，很流畅，画质也特别舒服，非常满意
给人家买的，不错，是整死你，以后来你家了，大家可以放心购买，[追评]
读碟声音大，输出音频信号小，接到电视声音很小，便宜无好货
愧对了松下这块牌子，不如买*的的了，还便宜300块
帮朋友买的价格还可以，只是包装看得比较花，不知道是不是别人退货再发给我的。
很好用物美价廉的卸妆液。
线不够软  其他还好能用
是正品 刚拿到手，物流给力 先用着看，[追评]
很一般！拧一个螺丝后六角变圆角了。
挺好的，上午送过来下午师傅就上门安装了，机器用了后才知道
一般。zzzzzzzzzzzzzzzz</br>
是不是原装正品我自己不会分辨，但相信京东的东西，微信扫码是正品
不错幺！
第一次在京东买书，还以为都是京东发货的.输的质量还行吧，好评。。
很满意！用了一个月来评论的！家人朋友都说很不错
电视可以，服务更可以买的就是服务，我支持微鲸
   质量很好,询客服也是服务的非常耐心 一眼就看中的，果然没有让我失望    [追评]
还可以吧物流还挺快的
颜色不对根本都不是棕色是黄色，看上去很水。
我是混合偏油性皮肤，第一次用佰草集的东西，很好吸收，但护肤品这东西感觉效果总是没那么明显。之前没用过，不能确定是正品。
很好，不错！
买回来当天晚上就第一次使用了,用手在香皂上抹一下,再揉在湿发上,泡沫丰富,冲洗的时候非常涩,洗好吹发的时候掉了许多头发,是原来的三倍掉发量,可能是因为太涩了.吹干后头发有光泽,涩感稍好一些;第二天头发出油状况比之前好转许多,过程中掉发现象也减少了.还是不错的.
买个妹妹家小孩的，还不错&hellip;&hellip;
还好，就是少了俩g
还算可以，继续吧。。。。。。
好用，多次买了。喜欢~
电视清析，效果不错
内容很少，泛泛之谈，定价之高，纯属骗钱！作者还嫌武林不够乱嘛？！丢脸丢到家了！！！
这是第三次在亚马逊买玉兰油多效修护霜了,前两次都挺好的,这次压挤不出来,又不换货,无语,从今后再不在你家买了..
商品还可以，就是有一个地方掉了一块漆，但不影响健身，总体来说还不错，好评
做活动时候买的，是正品，洗发后再用护发素，头发不会打结，卷发用了很好，只是我的头发比较长，用的比较费。
挺好的，感觉还不错
电视清晰，老牌子值得购买！
我不晓得如何形容我的心情，高高兴兴的给老爷子买的吃的，吃了**，血糖13.几。比吃了3个橘子的血糖还高。
物美价廉，送货速度快，赞一个！
一般般吧，和之前用的不怎么一样
价格变有点快了，前一周还267,今天263. 没有想象中的效果理想，还有待观察
已经买了几十盒了,物流超快,很好吃,以后搞活动再买,5分.
挺好的，就是有些内置软件不能卸载，不能插内存卡
性价比可以的！
很满意，给妹妹推荐，她也买了
一档还好 二档声音就有点大
真不愧是狗玩具哈，玩得不亦乐乎，不错不错，，，，
敷在脸上很舒服，但是对痘痘的作用不大。
挺好的，实物和图片差不多
呵呵呵，送给别人的，颜色满意，一天就有芽冒出来，估计两天就能吃到了。
一般般一般般
给个3星给卖家，我都已经很仁慈了
很满意 物流也很快 买起妈妈用的 她说用起还是不错
还可以吧，和原来的差不多，
不错，快递小哥送货超级快
试用了一下，很漂亮小巧不占地方，动力十足衣服洗的很干净，脱水效果蛮不错，可以洗五六件衣服，以后宝宝衣服可以有它来洗啦，快递很给力。。[追评]
是国行，现在这个价格买个6性价比还是可以的&hellip;&hellip;
还可以，就是原配的电池只有1/3！太坑了
电视特别清楚，自己安装的，很简单，快递态度极其好，本来说下午送的，正好有事，让提前送中午就送到了，下午就回家安装好了，用过一段时间在来追评[追评]看了好几天了，真心好，性价比高，买的值，小户型用32寸的足够了，师傅都给安装好了，直接看就行了，好方便
用了几天才来评价，确实很好用，良心企业！！
还在试用中音质还可以，主要是很方便。  整体感觉还不错！
很满意的一次服务，家里只有老人在家，感谢小哥给抬到家里也感谢来了专人教父母使用，这个洗衣机设计很实用，爸妈很喜欢～
挺好的，给女朋友买的，她说苹果用够了，还是安卓好，还是国产好，支持国产
收到打开后发现有一个漏了很多
电视屏是4K，飞利浦牌子好我儿子说比我以前海信好，我会推荐给朋友谢谢！
还可以吧！还没用呢！
不错，一如既往的买这个N年了
挺好的，给朋友买的！！！
[追评]好，好，好
很满意的购物，是自己所期待的，非常好
给朋友代购，看到手机真的很漂亮，曲屏很有科技敢。
很满意，需要再来
质量好差，用了两次就掉皮了，掉好多啊
高端大气！包装精致！
挺好的，就是甩干的时候有点噪音
原本配的两块冰晶大小还正好  送的两块简直就是小巫见大巫
凑单买的，角度设计不太合理，现在很多插头都设置了变压装置，插上后基本上3个插座只能用2个&hellip;&hellip;
完全是骗人的东西，一块破铁99块，抢钱吧。还说什么高科技，壁虎吸盘，粘了几次后，再用都粘不上。网上买过不少东西，像这种骗人的东西还是第一次遇到。擦，不给星还发表不了，连一颗星都不想给。
爱诺玛亚橄榄油无味，轻薄，对皮肤不刺激，涂抹在脸上感觉滋润、舒服，作为爽肤水后，用橄榄油与葡萄籽油调和一起作为基础护肤，然后再用润肤霜，使皮肤更滋润，对冬季干性皮肤效果很好。此橄榄油性价比较高。 补充评论，用了半年，就发现味道有了油脂的哈喇味，我不敢再用了，只得丢掉。看来此护肤品有加工工艺方面的问题，否则，不应该在如此短的时间就出现这种现象。
可以，，，，，，，，，，
不错的音箱，大得好啊。。。
乌龟会吃不过吃的不多，还是比较喜欢小虾米
给朋友买的手感还不错！
包装的铁盒被压变形了，耳机音效还好
还不错，味道也还可以，就这个价格来说感觉挺不错的。本来花水纯露这个东西就是提炼精油过程中的附属产品，没必要当化妆品的价格来卖吧？这个价格还满合适
以安装好，很好很清晰！性价比高！大品牌售后服务好！
。。。。。。。[追评]手机不错，看了好几次，选了这家，手机用小米鉴定，是正品，速度很快，操作简单，MIUI8强大，手机不卡流畅。音质也不错。物流真的很快，隔日达，安兔兔跑分能到10万，很不错。很喜欢，第一次买手机感觉买对了。表示不是米粉也不是米黑。只是个普普通通的学生党，为自己选一个低价性能不错的手机多用几年。很喜欢。
牙刷看着还行，但是使用起来把孩子牙龈弄破了孩子不愿意用了
质量一般般，可以用
给女朋友买的质量应该很清楚，错的就这样吧
老品牌！值得信赖！！！！！！！！！！！！！！！！！
给朋友买的，朋友挺喜欢，支持！
还可以，大小合适
一直家里人在送货的时候出门了，每一次都这样，最后在今天终于送到了，真是太不容易了！安装好，自己调试完毕，已经看起来了。
发货速度可以，开始不足的是拉手杆上的螺丝居然是生锈的
很满意的一次购物，电视非常的清晰，考虑好几天，最后还是选择了夏普，还好，没有让我失望。
还不错不油腻，挺好用
给朋友买的，不错，等了几天才到货，备用机足够了。
有点软软的
冬天实在适合用这样的洗面奶，很柔和，洗的也比较干净，当然如果化妆了，必须要先卸妆才行哦
用着效果都还不错，洗的衣服像是手洗一样，衣服也洗得干净，而且售后工作人员的态度也很好。目前没发现洗衣机有什么问题。
不错不错，值得购买。物美价廉，希望更优惠
很好用，直接被同学抢走了
[追评]我家几年前买了二台美的柜机，还可以，现买了一台大1.5匹，装好后还不如电风扇呢，报修后说没有弗利昂了，加过后还是不理想。这就是美的
冷风习习的，屋内凉爽了不少，自由移动安装非常方便。大赞！[追评]
很满意，前天下午拍的，昨天上午十点就到了，物流很给力，冰箱也觉得物超所值，里面都保护的很好，不错的一次购物，值得信赖的苏宁易购。[追评]很感谢客服苏雨晴美女的服务，很贴心给她点赞
东西很好，买了很多次
好长时间了也没来做评价，今年五月给妈妈买的妈妈还没舍得用，秋天擦到脸上以后没几天脸变得很黑还很干，真的出乎我的意料，还不如一两块钱的蛇油膏，真让我扫兴，还国货精品那。
***变频空间这价位很划算了，比我买的美的***变频便宜3K多。
送人的，不知道是否正品
很满意的一次购物，使用了才来评价 大容量 静音超喜欢！大品牌！
对我来说，这款产品已经能够应付冬天的保湿工作了，凝胶质的不油腻很清爽。不错，但是用了快3星期对痘印什么的好像没有什么效果。
实物与图片不符，胶水明显。链子我套了三转还长，颜色黑不溜秋的
没有那么贴合！味道很大！不过很便宜
不错，挺好的，快递小哥服务好
非常不错的购物
老品牌值得信赖，前一个荣事达用了十年，想换个新的，这个一如既往的好，声音很小，特别满意，能耗才1值得购买
儿子很喜欢，盼了好几天
用了几天才来评价，手机反应确实快。系统确实欠佳。不知道是单个还是都一样，在用网易听歌时，用其他软件进入或者退出有明显停顿。问客服也没有很好的解决。一晚上掉电百分之六，连续测了几晚上。不知道他们的百分之三是手机还是什么问题。白天掉电也快。不打游戏的我还能接受。拍照还没有细细研究。总体来说还是不错的手机。系统完善就好了。最后说下快递，包装太简单粗暴了。这是手机不是海绵！这点相当不满意！
网购这种喷雾有点冒险，不过还好这个的气味接近以前用的冰爽激酷而且好像没那么冲。价格有点高，但是有满减活动所以还好。
之前用了超市买来的升级前的，用着效果很好，加上这里的评论都说不错，所以才买的。 不过这次买的味道真的很难闻，洗头时都不敢喘气。洗完以后头发上还残留那种气味。升级前的气味很正常。 而且泡沫少。用水冲完盆里一点泡沫没有。升级前的有没有泡沫不太记得了。但总觉得有点不对劲儿。 洗完之后的效果倒是说不出什么不好的地方。 还没去超市看过是不是那里的升级之后的也是这个气味？（不用洗，打开瓶盖闻一下就能感觉到。）
是我想要的宝贝，物美价廉不错的选择，喜欢的就赶快下手吧
这个做工用料着实很一般，包装毫无质感。按说明书上的充电要求来看电池应该不是锂电池，电池寿命不会太高。而且充电时绿色指示长亮就算充满了也没有任何提示。
不错，真的挺好的，关键是价格也不贵~~~
不错，很好用，适合北方的冬天，很方便！！！！！！！！！
纸质还不错，价钱超值。一直在用
产品是一如既往的好，好味道，好用，好冲洗 但卓越要改进这种带弹簧压泵的瓶装用品的快递包装，不仅仅要用胶袋套好，还应该用胶条把泵头胶严实了，拿到手后泵头都是拧出来的，流了一袋子的沐浴露，幸好损失的不是很多，否则我就会当场拒收了。
不推荐这款，洗发水洗完了头发特别涩，护发素也不好用。每次洗完头都要另外用护发精油才顺滑。在所有用过的牌子里垫底了。秒杀价很便宜，但是还不如低价的老牌国货好用。
多次发作东西，第一次只发一根数据线，后来发的是廉价的车充，还要自己付邮费寄回去，大家记住不要买京东里商家店铺东西，要买就买京东自营的商品。
这个膜有点厚,很容易碎。
这次快递发货有点慢，下单后4天才收到，打开包书表有破损，看在是本好书的份上就无所谓了。专业书籍值得一看
还以为是大红啊，其实涂上去就是粉红偏玫红，显得还蛮嫩的，误打误撞吧，喜欢。
一直都使用这个牌子，对头发柔顺，不知升级后的如何，使用后再评价
与实际相附。快递挺快和实际唇色相近。
洗发液没有问题，润发乳怎么用着涩涩的
一起买了两台，一大一小。50寸4K超清的，画面很清晰，价格也很实惠，于是下了单。物流真的很给力，迫不及待的打开了，小孩很喜欢看动画片，色彩很鲜艳，喜欢的亲们可以购买哦！好评！
味道很大 也不自然 刚喷的时候 绝对刺鼻 老打喷T
还可以马马虎虎
很满意，服务好，送货快。
还行。不知道效果如何
感觉还可以吧   就是发货有点慢
很满意，挺不错的空调，五分好评哦
试用一晚上，很不错，性价比高。
评价:体积适中，还是有点大。触控操作灵敏，复印打印效果润泽，在可以接受的范围内。用券减了100，4899购入。分期12期，免息。有个脑残邮件功能不实用，其他都ok，最重要的是国产耗材价格低，无线连接很ok,少用一根数据线。
是原装国行新品！保证严密，物流快。可信赖的店家！[追评]
宝贝很好，物美价廉，五星级卖家！
挺好的，店家还送了很多东西
不错了
老婆很喜欢。和试用一样。
有点稀，低泡沫。大约就这样吧，挺滑的
老人用的，简单就好
还没用呢，不过看着还行
很好很好很好。。。。
挺好的，容量大，噪音小，洗的干净，省电，大爱！
还好吧，吃起来就这样，怎么方便怎么来
电池续航: 续航不错，待机好几天，用一天一冲 拍照效果: 拍照非常一般 运行速度: 可以，更新8.2后会卡顿 显示效果: 可以，屏幕大很惊艳 总结: 卖家蛋疼，说是近月的货，开始发了个6月分的货，拿来就打不开机，充电半天才打开，更新系统就嗝屁了，刷了一天没刷好，退回去换了个，终于发了个12月份的货，果然屁事没有。[追评]
发货快。物流也很快。好评！
经常使用这款，效果还好，但是价格较贵。
包还行，手感挺好的值得拥有哦
一如既往的好，就是涨价钱也很强大啊
手机没到，还没使用！包装不错。
送货速度很快，师傅送上门，最不错的是安装师傅很到位，服务很贴心，机器也不错哦
价格倒是很低，所以便宜没好货，不过按价钱来说，也是物有所值
很满意的一次购物 京东就是给力
有一点效果，免洗很方便
味道不错，希望用起来也好
发货快，一个赠品都没有，也不知道商品是不是正品，期待中
挺好的，适合家里人用
商品很喜欢，正品好用。 一起购买的，分开发货，还收了出库费，发货速度也很慢啊
电视买回来两个月就出问题了，不过京东和康佳售后不错，马上就换了台新的，争取不要在出问题最好了。
没有感觉多好，
[追评]空调已经收到了，也挺好用的，晚上制冷也挺好的，希望你那个就是那个电风扇能帮我们早一点发过来吗？
送货速度依旧那么快，产品质量依然好，继续努力加油加油！
电视屏幕很清晰，海信大牌子值得信赖，物流速度非常快，很喜欢的机子，而且卖家还配送了赠品。
很满意，收到货打开一看，值了，适合租房子两三个人使用刚好，喜欢的亲可以下手了
还行，含副耳机的颜色不一样，金色的副耳机是白色的
用了两天真的不错，和原装的一模一样，价格实惠，安装方便，需要购买的亲不要再犹豫了，诚信卖家值得依赖。
不晕染，挺持久的，就是对于我这个手残党来说心很累，笔太软了，特别容易画歪
拿来包装不好，可以正品的可靠性。
感觉还不错，等穿过几天再评价
挺好的，前一天下午拍下的，第二天上午就到了，快递师付送到家，帮忙拆开并教怎么接水管，已经用过，性价比超高。
不错，都是买错了
还好。。。。。。。。。
还可以吧，就是种子有点少。
公司打印用，一直买这个牌子的，好用。</br>公司打印用，一直买这个牌子的，好用。</br>公司打印用，一直买这个牌子的，好用。
体积小巧，不够冰，总之一句话，非常不理想！！！
不错，挺水灵的,很喜欢。
说实话，这个皮套有点坑，当初是看到是和手机搭配好的，以为质量会很好，没想到和外面小摊上卖的那种一二十元的皮套一种档次
说好的发票呢，催了一个多月，两次承诺会补发票，连物流信息都没有，还是老顾客了，什么鬼商家
有没有用不知道呢，我宝宝不招蚊子体质，一般情况下蚊子是认准我的
很满意，颜值高声音小制冷好
买回来包装盒的密封签是打开的，不知道是为什么，包装盒发过来也都压变形了，快递包装盒完好无损，应该是发货的时候包装盒就已经压了，希望是正品吧
挺好的，是正品。好用没毛病网上说的那些毛病我没遇到，对于我这种对音质追求比较高的来说，耳机音质有点随便。
不错，价格公道！
马马虎虎</br>
是后封机，不是原封机 当天确认返10元红包，而且还要好评 我当时怒了，既然承诺当天确认返红包，而且还要我好评？？？？？？？ 不要红包了，就给差评
效果不像广告那么好。
坏得快，煮蛋后容器黑乎乎的，很不卫生！
乡下也能送货上门.不错不错.产品可以.快递大哥也可以
只有五公分长，你说符合我心意不
速度最高10 M每秒  不是很满意 正常也就5-6M
产品质量还可以，就是感觉有点慢，总得来说是不错的。
冷藏柜质量挺好的，大小合适，用着不错，制冷速度快，卖家服务专业。
质量好，精致好看
没啥作用，图个便宜
好评吧。。不过拿回来才几天就给我弄断了
挺实用，传送速度快，价格中肯
还行。。。。。。。。。。。。。
定型效果还行，哑光效果也没问题。 问题是气味。 留香弥久，萦绕在我头顶，熏得我神情恍惚，分分钟让我感觉自己留着一头紫红色杀马特造型，要跟邻村的妹子来一场痛彻心扉的生死爱恋；又仿若置身在转角巷子里的发廊中，踏着爱情买卖优美的律动，老板在呼喝我给刚进来的顾客洗头。
东西很满意。就是价钱太坑了吧，买了就降了80元。
东西收到了 今天刚用，味道挺好闻的，用完头发也很柔顺，就是不知道控油效果如何，总之 很不错。
很好；一直在京东购物；小到牙膏大到家电：从没失望过；洗衣机外观设计不错昨天到货还没用；感觉挺好
没有更差，只有最差的商家及商品了。
现在还不错[追评]
不过包装怎么这么简陋了这回，连封印都没有，盖子轻易就打开了，是不是正品啊！
被惊艳到了，实物好好看啊，心情一下子就活跃起来了。真的要点评一下的还是耳机本身，真心好看，做工真的很不错，这金属质感好好，逼格不是一般的高呢，很意外这只是六十块的耳机。音质没多大要求，不过确实听得很舒服，立体感还是很不错的。主要还是拿来打电话的，刚刚特意去打了个电话测试了一下，这麦还很好，声音够大也够清亮的，没有杂音，真心不错！已经收藏了，下次还会再来
没有用的东西。蚊子不喜欢它，喜欢我。
.【云霄客服 棒棒哒】一直以来信赖松下品牌 第一次购买松下品牌洗衣机 这次是为了我的结婚购买的 超大容量 超喜欢 物流快 送货上门 而且是农村 特别感谢 云霄客服 态度好 回复非常及时 值得给好评^_^
挺好的，快递给送上楼，就是单洗不可以直接排水，包装也完好！
很便宜
蒸饭机看起来非常好，全不锈钢的。包装完美，做工精良，快递也很快的哈。还没来得及试用，使用后追评哦。
对男士的香水没什么研究，也不敢说是不是正品，男朋友不是很喜欢，有点风油精的味道，也许英伦风就是这样吧。
和水是一个味的，一直觉得那个味像酒精，但是想想洁面乳加酒精也应该没什么用吧。。 所以一直不确定那是什么味 但是洗完之后的效果还是不错的，不干，只是略有假滑感，这一点不如类似的JUJU的透明质酸什么什么的洁面乳。 JUJU那款与极润这款相比有三个优点，1.无味 2.泡沫更细密 3.假滑感更少 嗯嗯，给大家分享一下感受。
还不错！还不错！还不错！还不错！
包装怎么这么简单，外面的塑料纸还破了，里面有不少小垃圾，不会是假的吧，冲着亚马逊买的
东西还行，快递服务不咋的。
东西很好，物美价廉
挺好的，和实体店看的一样，价格还便宜
肠子都悔青了，在线支付的都一样，货到也不打个电话通知一下，不想再说了&hellip;&hellip;&hellip;东西给朋友从家里带来的完全两样，温州朋友带来的是瘦肉炸好压成饼，这真的是油的渣呀，除了咸，没别的味道！！！
我同事一直都用，說效果很好。
给老婆买的，她很喜欢，非常满意
是新机，没有发现什么问题，送了几样东西都很实用，[追评]
还行还不错，还不错，还不错。。
质量可以应该是正品，但是申通真的太慢了。。
手机端便宜20，多花钱了。。。
给亲戚买的很好用
试用了几次，洗得干净，脱水也干
很满意，质量保证王霞昨天喝了奶一宿没睡[捂脸][捂脸][捂脸]
挺方便的，很快就好了，懒人必备。
不错，喜欢，有质感，好用
还可以，较方便，较轻巧。
不错。。。。。。。。。。。
没想像中好，风力很小，怎么给新鲜空气呢？
书比平时买的小，比较厚，但是很轻，纸有点粗糙，字还比较大。除了纸质比较不满意，其他都还好，不知道是不是正品。
很满意，服务很周到，安装师傅很客气。
买的那么多香水里面，这瓶味道特低廉，一股子洗手液+酒精的味道。
不是太浓稠，不过还是不错的
商品打折后比其他电商都便宜，没试过这个牌子，第一次打开有淡淡的香味，头发不会太油的就应该选择较润的洗发露
老婆说不错，挺好用
不错，不哈哈哈哈哈哈哈哈
发货慢了点，遥控的时候感觉车有点冲，起步和停车的时候太过突然，一下子就停下来，小孩子容易往前冲，感觉坐上面不怎么安全！！！
很满意，就是有两处地方有一点凹陷，合适一个人用，送货快
试用了一下效果不错，京东物流也给力
贴着很舒服
东西收到了，号不合适给换了号现在非常合适！现在心里很爽！完美！还没去鉴定回头去鉴定一下！钻戒看上很不错！媳妇很喜欢！赞一下！还有那个客服叫小唯的很细心很负责！哥在这也赞一下她！继续加油！
可以，ok，好
老品牌值得信赖！一直用这个牌子小天鹅滚筒洗衣机洗衣服干净，带烘干还可以除异味，真的挺好用的，大品牌值得信赖。
比外面买的要希很多 怀疑参假！！ 谨慎购买
还不错啊，看评论都说4号颜色好，买对了，涂在嘴上颜色粉红的，挺好看。。
使用方便，快速
秒杀的，价格很划算，赠品也挺实用的。一直用肌研，有活动的时候就会补货。
电池续航也够用,快，觉得很不错续航效果不错。拿着很漂亮外观真的非常赞！
不错，是正品！[追评]售后很及时！棒！
大方，实用简便，功能够用，功能够用
...挺好的
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西不错，物流不给力。
大品牌不错
试用了一天，感觉还不赖，手机容易发热是硬伤，其他没啥问题
可以吧！有好的方面，也有不好的地方，随心
给朋友买的应该不错的     像素刚刚的
相对于某顿、某星、某迪等等，性价比较高，给行车记录仪配的，机子还没到，暂时当U盘用了
还没用，感觉还好
星期六买的，星期一到的，工作人员星期三来安装的，安装是免费的，大热天的为工作人员的服务态度点赞，我能说它的制冷效果真的很好，28度的情况下有点冷，而且一个晚上的电费才3块，看来我是选对了 ，买空调科龙造??
还可以就是比预想中的短一点。衣服挺厚比较保暖，价格合适
很漂亮，但价格确实很高；</br>另外，说好的16.5kg呢，实测20kg
包装和文字上跟实体店买的有些许的不同，酒精味比较浓，不过应该是正品吧
电脑收到的，质量很好，图像很清淅，版型很好看，而且又是创维牌的，实体店是买不到的，安装也很简单，包装特别的好！赞 5星[追评]
宝宝一直喝这个品牌的，大品牌放心、安心、省心。
确实好用，但就是发热盘搞到东西后会烧干粘在上面，不容易洗掉
给妈妈买的手机，外观质量都不错，只是用惯了小米系统妈妈有点不习惯
是正品 手机挺好用的 电池可以用两天
挺好的，孩子的字大有长进。
品牌值得信赖，一如既往的好！煮蛋本应这样简单、迅速并低消耗！
bucuo 不错bucuo 不错bucuo 不错bucuo 不错
这件东西不错。
去年就买了一套，今年用完了，脱毛效果可以
从来没闻过这样的蛋香，以前不大爱吃鸡蛋，现在有了这个煮蛋器既方便又美味哈
相当实体，很不错，以后还会在来。[追评]
买了两个声音有点大底座是坏的但是京东很快就给我重新发了一台
可以效果很好操作方便非常好用 
质量差，价格有点高，螺丝锁不紧，总是动
还新鲜
正在用，感觉还行。
很好用，比之前买的好用
店老板的服务非常满意，配件都齐全，试用效果还可以值这个价
速度还行，昨天下午定的，现在就收到了，价格比市场上便宜点，而且还有了支护手凝露。还没用所以还不知道效果怎样？
东西是还可以，就是窗槽太薄了，装了用不了
还可以 就是有一点差异 不过没什么大的影响
网络不好的时候会有些卡，易发热，蓝牙遥控比较好！
是正版   果然还是小米的性价比最高  棒棒哒
很满意，一直忙没时间确认收货，冰箱效果很好，就是用着不怎么习惯，用用也许就好啦！[追评]很满意，大大的赞??
不是很满意，实物比网上看的好像小了很多属于迷你型，卖了觉得没有用处。
1.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；<br/>2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；
哪里是健身 小孩用行了 太次了
电池续航: 续航比飞利浦好 拍照效果: 拍摄比OPPO自然 运行速度: 运行比努比亚快 显示效果: 显示比华为好 总结: 整体不错 原装全新无激活 就是买了五部还不能成为贵店的vip客户[追评]
***的冷却效果很好，就是安装花了290元
简介上说的很神奇，但是用了好久都没效果，而且抹在脸上还很油。
老人用的很好 这是第二次购买了。
本来以为会过两天才到，结果没想到今天就到了，收到货后就迫不及待的打开，先闻了闻味道像不像别人说的那样非常奇怪，结果味道可以啊，没有别人说的那么难闻，应该就是金缕梅的味道吧。应该是正品吧，信的过卓越，而且跟我之前买的薄荷的包装也差不多，希望用着好使吧
之前一直在用醒肤水，这次换了下。不过还是觉的醒肤水好用，每天早上用作敷纸膜，皮肤一整天都通透。
挺好的，适合小卧室使用，功能多，屏显还能当小夜灯用。
效果不错。。里面原液挺多的。。
应该是*的，小日本的东西没有那么粗糙，牙膏边的线很明显，外壳很软，而且没有锡纸封口。我经常用这款牙膏，这次图方便在京东入手，没想到那么离谱！
用了半年还行
指甲油的的味道很轻，没有很刺鼻
老品牌，价格便宜，带支架和高清线，比较满意的一次购物。
很满意 质量很好  回来就使用了 很有劲  邻居也要买一台[追评]
冷冻效果好，就是有运转起来有水流声音[追评]
好评，京东的速度很快，品质也很好。
用了几天才来评价的制冷效果很好！安装师傅很给力，给好评
冷藏柜收到了，是不锈钢的，做工很好，板材厚实，制冷效果很好，启动后声音不大，储存空间挺大的，很是满意！
可以，不错，很好
挺好的，很适合在宿舍用，没有什么噪音
1.我记得我买的时候里面有送那个五星好评返现3元的纸条，我觉得这样做不大好。2.还有就是大家可以去搜搜小奥汀指甲油（不是广告啊），这家指甲油的瓶子的外观设计很难说是独创。3.送了些小东西，包装盒不错，挺硬的，我现在还拿来放细碎的东西。4.质量还可以，我也没用过类似的其他产品。持久性关键在于你涂完会不会马上洗衣服洗脸。
满减买的 非常划算 这个适合头发干枯的 一用非常柔顺
物美价廉，蒸鸡蛋糕也挺好
电池续航: 续航还可以 运行速度: 很快 显示效果: 很好 拍照效果: 秒杀其他安卓机 总结: 东西不错，没问题值得买[追评]挺好的， 
实用性很高不错
抹着挺舒服的,不油腻
和图一样，只是没想像的大，还送了礼物挺好的，快递态度挺很好
就这样就发来了？你们检查了吗就发货？盒子里面都没有碎玻璃！别怪人家物流！这样做你们觉得合适吗？
七夕都过了，你才到。不想说啥，买你本是因为你说9号可以到。下单发货过后你给我个10号，不说了大骗子。
还行&hellip;&hellip;。。
 不错，没什么问题，用几天看怎样！ [追评]
便宜！！！
洗衣机很不错衣服还是洗得干净
很不错，还没用，应该很好
一般般吧，反正就是那样子
观感不错，使用还好。
没在电脑上好玩
很满意  效果好 安装快 超薄
很满意，又便宜
挺好的，喂奶时候用，不刺眼，就是有点小贵。
煮蛋很方便，省水省电
老人家很满意[追评]
不错，是正品，快递很快就送到了，支持京东
挺好的，师傅很细心，希望售后能继续保持良好的服务态度。
感觉还行吧，价格略贵
还行 送货及时， 用后皮肤不干燥，唯一不足就是泡沫量少
很满意的一次购大件
广告上是头层牛皮，发给我是牛皮革。牛皮革是头层牛皮吗？差评
色比较浓,质量还可以.就是贵......
完美，十分:好用，下次还会来
用了一次，撕的时间有点疼，刚撕下来手确实白了点，过后也就那样，估计多用几次会好点
不错，还可以吧！
试用了一下，标准模式感觉洗衣服很温柔。孩子专用
东西用起来还不错，就是做工一般，有点粗糙！
一般般吧。也就是那。能凑活用
都很好- -！~唯一的美中不足是发过来的时候包装破了~大概是因为包装破了~所以他少了一个脚...站不住了。很郁闷啊。。最后用一个晾衣服的夹子自己做了个脚~勉强可以站稳....
我真怀疑是水货，用过后头发一点没变色，从染头到现在没有一个人问过我是不是染过头，真是无语啊......！垃圾！
非常满意。
看着图挺好  买回来真心没发现优点 开关标注5个档  其实就一个    跟玩具一样    没有任何配件   叉子 也没有
还不错，但是感觉去黑头需要坚持
稳定性一般
挺好的，放在办公室里刚刚好，噪音很小，制冷也快。
用着还可以，不油，应该是正品
不错，快递给力，物美价廉。
是一台优秀的电视，不限安装第三方软件，上门安装师傅态度也很好，目前使用良好。
开始可以，用了半过月就遥不了，请问能维修吗？
挺好的，看电影这些画面特别好，拍照效果也不错，开心。
比较满意，还是不错的。效果很好
给朋友买的，还算可以
挺好的，服务很好，制冷效果也挺好
很满意，画质很清晰，音质好。服务超级棒，比实体店便宜好多。[追评]
.给父母购买的，效果还好吧！一分价格一分货
好用！物流很快！
也就一般般吧 和原装的没法比 而且充满电后断不了电
 送货快，包装也严实，用着不错
可以可以。。物超所值
好好好，不错，大屏幕，老人用，就看看视频新闻
很满意，质量很不错，和商家描述的是一样的，开始总担心质量不好，收到货，终于放心了，物流很快，包装很好
东西不错，孩子很喜欢。
还可以的，服用方便。
老顾客了，一如既往的好！赞！
首先我要说，卓越太欺负人了，现在不要我刷卡就不说了，更重要的是，真得是太希了，严重怀疑他的质量！！！
还行感觉一分钱一分货
用了几天才来评价的，家里人说用着没什么问题，还不错
空气炸锅还没有使用，优惠价格天津没有货，我特意找的外地朋友代收的，哈哈哈，希望会好用哦
送人的，包装不错，外观不错
很满意！家里大人孩子衣服多，一次搞定！
这就是寄过来的东西 我也就忍了 主要是用不了 厉害吧 也没有任何人解决 发表评论还被禁止
老马人特别好，有问必答 在tb上买手机有些担心，收到后立刻去查了，是原装[追评]
还可以 小孩子比较喜欢啃书
是正品，一直在这家购买，非常划算，价格实惠 ，老顾客能再优惠点就更好了。。。。。。。。。。。。。
给女儿买的，她玩游戏不卡
老婆用了2年的果6终于翘了，转了一圈还是在京东买，价格和增票这2个有优势。 送货很快，从下单到手上不超过10小时。出于对二手D的敬畏，到手后没急着开机，仔细察看，包装袋、盒整齐严密，但揭开保护膜发现手机背面右下角有隐约的污渍！仔细查看其他地方和屏幕，还好没发现问题，希望污渍是工厂带出来的而不是别的用户留下来的。开机正常激活，使用中，性能比果6还是有不少提升。。。。
就那么回事，不好不坏。
特意用了一个月才来，真心的很不错，物美价廉，特别是在手上那低音炮的感觉，宝宝每天都要我放dj他跳舞，满意的购物，全5分
**的售后，**的质量，本来是冲着你质量来的，一个充电线都这么**你叫我怎么相信你做手机？要售后没售后，怪不得干不过vo，本人拿祖宗发誓绝不是外力破坏，正常使用充电线！这售后玩蛇吧你！看来京东质量也不怎样！
挺好的，黑色也蛮大气的，满意吧！
很棒，很好，就期待很快。将东西扔的太棒。
刚开始用觉得太稀了，不像以前用过的其他产品粘稠度高，用了一段还行，很少的量就能行，发型保持的时间也很长，没什么太大的味道。
可以，物美价廉。
电视外观挺漂亮康佳电视也算十大品牌之一，质量应该能保证，电视安装上了还没接线呢还没看呢，等用上了再追加评论
质量不错孩子玩的很高兴比较满意
不错，太厚了，看着不好。。。
不错，看着挺高大上的，质量真心不错
质量很不错 做成品牌了就是不一样
显卡很霸气哇，也很好看，买过来的时候我室友们都很羡慕，实力装逼。就是不知道为什么，显卡固定在机箱后面的那个镶螺丝的地方给我摔了，当时拆的时候防静电袋都已经破了，和那个被摔的地方扭在一起了，我就好奇装在盒子里怎么会摔，希望下次可以小心点，总得来说还可以。
帮朋友买的，感觉还行吧
很好用，每天都可以吃到最营养的鸡蛋了
容易弄花
组装有点麻烦，还行。
不错哟
烧水快。质量不错，上图给大家看看吧！
没仔细看，如果知道这款不带碗我肯定买206。东西挺好的
其实还没用过这空调，希望好吧
很满意的一次，叫卖家赠送耳机，真的有哦
开了音响即使不开声音都会有很大的嗡嗡声，满吵得
东西非常地棒！打果汁细腻，豆浆香浓！很神奇地回味香！
很好用，很方便。这次是帮别人买的。
购买回来，就发现日期显示有质量问题，只显示个位日期，但不影响测试
就是准备在夏天用，整个用着让我很舒服。泡沫很细腻。特别是香味很喜欢。能隐约感觉有些清凉。
以前一直都用的苹果 那个时候觉得安卓系统不行  但是这才刚入手两天 我的天！现在还真心是没话说 棒棒的 手机手感非常好 不论从外观还是内部系统性能来说 都非常的棒 很喜欢
非常方便，科技改变生活！
之前在1号店买了一套，个人很喜欢这款的香味，很高雅的一种香味。看见亚马逊便宜很多，就又买了小黑裙一套囤货中，亚马逊的速度真是一个快呀
挺好的，买来送人的，感觉还不错
耳机音质很垃圾做工用料很差，不过物流很快店家服务可以，<br/>
还不错，便宜实惠，但是味道有点刺鼻，不知道会不会对孩子的鼻子有影响。
不错，使用中感觉电机声明显，散热有点大，继续使用看看
电视挺给力，挺好，值得一买。。。。[追评]
用了几天才来评价的，制冷效果超好，很不错[追评]
不错，就是噪音有点大，制冷效果还可以?
如题，我以前在太平洋百货的专柜买过一瓶白泥，送的海绵很好用，湿水以后很轻易就能团成一小团，水很快能挤出去，洗面膜的时候也能很快洗干净，但是这个绿泥送的海绵，明显和专柜的海绵不一样啊，不如那个海绵好用，手感不好，水老是挤不干净的样子。
带着挺好看的，也保暖
冷藏柜质量不错，用料看着也厚实,做工精致，摆放方便，很实用，是全国联保的，物超所值
用了没有刺激，皮肤很干净清爽
原生线接口跟充足，电源也很够，不错
东西挺好的、下次还会光顾。
很满意，大气上档次。
挺好的，容量挺大，还有个小小的冷冻室
一般吧。不过店主挺好的&hellip;&hellip;
第一次网上买的，东东很不错，已经自己煎了三个了
书的质量一般，内容看了一下目录，基本可以。
挺好的，给爸爸用合适
挺好的，是新机。相信京东
老品牌，性价比很好，现在的产品不知质量是否过关。
一般.............
还行，挺好的，不错。质量还是可以的
价格还可以吧，都是活动价。质量也应该可以的吧。</br>但是没有给及时安排安装， 自己找人安装的。后面联系不到客服了，服务需要加强。
刚开始觉得还行，但是价格有点贵，但是对比了一些价格较低的产品货发现性价比还比较高。使用效果也还不错。
使用了一下还可以，感觉有点小
老品牌值得信赖，，，
质量一般，免强可用。
是正货，很好用，一直用魅蓝的手机，性能很好
还挺便宜的，送的玫瑰花钻石秀也好看。
控油还行，消炎祛痘。。。这个好像没有很明显
应该是第二次买了，很简单好用，家里早上蒸馒头什么的比较方便。
实惠也好用！
一分价钱一分货，做工比较粗糙，唯一觉得还好的就是这次不是二手货。
还没有用，不过看包装就很清新，期待效果哦
是真机，自己玩了几天才来评论，是真机，物流也挺快的，才两天多就马上收到货了，很喜欢。希望魅族越做越好！不过对于其他人评论的一些个人觉得希望魅族吸收精华，嘻嘻。恶搞的不用理睬。支持魅族
一点用都没有，开了三天一直没抓到，被咬的死去活来，还是蚊帐靠谱
挺好用的，下次还会买
很好很好很好胡uuuuuu哈哈哈伙计叽叽叽叽
质量还行
不错，速度很快，很清晰。大内存，通话清楚。
很实用，外观不错，手感也很好，通话声音清晰，
给朋友买的机子 他说很好看 就是很容易粘指纹
不错，今天刚装上，功能挺多的！
可以的，一直给老妈买的
电视挺好的，画面清晰。
商家包装很好，送货也快，吸音棉一面有背胶，施工比较方便，但是宽度不够，降低噪音不明显。
第一次在亚马逊上买东西，不得不说其包装比国内有些电商（*美）的包装要好很多（有次在*美上买的手机，居然是一路裸奔到我手中的）。扯远了，说下产品，这款摩丝气味清淡，不黏腻，用后是比较自然蓬松，头发不会硬邦邦的那种，整体感觉还比较满意。
视觉很好，够大够气派[追评]
现在还设有用，好不好用了才知道。以后在来平价。
不玩游戏，只是上上网、电话，够用。勉强两天一充电。
不错，送货快，服务好，电视还ok
很满意的产品，如果颜色是金色耐脏就更好了，物流如果能急客户所急，不到站后第三天才送就好（6号17点到海口仓，8号中午送到）
给朋友买的  都说不错  360手机可以的
不错，款式很漂亮
装上去跟好用
简单实用,比用锅煮方便多了
很满意，手机待电量，系统特别人性化，很值！！
这个东西超级好用，再也不用网线乱了
没什么感觉，这个内存卡反正使用都差不多
东西很好，就是感觉反应速度很慢不是很理想的！
电池续航: 续航反正是比我的果6好得多 显示效果: 可以，非常好，比我的苹果6有得一拼 拍照效果: 有图片，图片证明 运行速度: 很流畅，感觉跟ios差不多 总结: 小米6，物超所值，7年的等待！！[追评]
老七的东西，一直很好，值得推荐！[追评]
不错，就是苹果系统比安桌难度高，土人正在学习中，哈哈
挺好的，质量没什么问题属于中上等，用来掏耳朵也挺舒服的
挺好的，京东放心
很少来这里评价东西，但是这次东西太次，亚马逊不值得信任。
大品牌的面膜就是不一样的 ~~~ 用着不错
下单的说预计当天到结果1周后才到，刚好我外出就放在快递箱多支付1天的保管费。洗衣液有点漏把漂洗了外包装。
一直都觉得伊卡璐的洗发水很适合自己的头发，味道也很香，会经常换着各种味道的用，这款味道很浓郁，整体来说还是很好用的，要是价格能有折扣就更好了。
使用上没什么不好的感觉，满意。
一般，下次不买了
很满意，安装师傅人很好～～～～
老婆喜欢，用着还可以，
不错，和国外买的一样
挺好的，很大气，声音真心不错，我家所有的电器都是在京东买的真的很不错！家里人很喜欢！我家的小孩喜欢的不得了，很满意好评！赞！
老实说 格力大品牌，但是服务不敢恭维，这个是帮朋友买的，还得打电话通知安装，要不都不知道怎么办！自己买的是美的的，还没有送电话安装电话就来了！五星完全是天气热快递都不容易！
用起来很好，香味也不错
不错 不错 用着很方便
卤汁的还不错</br>烤的太jb硬了。。。
很好 用的不错
裤子好看
很满意，谢谢卖家。[追评]
邮费比本身的价格都高了
是我喜欢的简约大气，容量够大还有独立空间真心不错。
给老婆买的是粉色，但收到后发现和想象的差距很大：1.货品有较严重磨损和使用的痕迹；2.货品还有其他百货的标签；3.粉色虽然比较靓丽，但质感一般；4.试了一下，感觉应该有些作用，但具体多大不好说。
挺好的，够大，很好用了
购买的施华蔻羊绒脂深层修护滋养润发乳是在卓越购物网上买的。买回来的时候，我男友说这个是假的。理由是瓶子的质量很差，而且找遍了瓶身也没有找到防伪标识。 唉 真怀疑卓越买的是假货？
以前喜欢用欧莱雅油性发质的最基本的那款洗发水，因为夏天出汗很多，洗得不干净会头皮痒，其他的觉得清洁力不够强，但那款去年底就没有了 幸好出了这款，清洁力差不多，洗完头发也不会很硬很涩 保湿什么的就没感觉了
气味浓烈，久久不散，呛人…
椰子香，易上妆，颜色还是有些偏黄。化妆水平一般，肤色较白，看起来就比较明显。一般修容靠腮红还比较自然一些吧。
还可以，其实不应该买日货的
冷藏效果佳，外观漂亮，价格实惠，质量好京东师傅送货快，服务非常好，安装快，赞
不错，使用了几天才来评价，制冷很快，也很安静，比我想象的要大，但是摆在家里很气派。不错
一个小时左右就安装好了，制冷效果不错，二级能效省电，满意
盛夏必备！总是给别人当活蚊香的，更是需要！
价格实惠，洗起来有种凉凉的感觉，洗完后身上也不油腻感觉很干净。值得购买
还软，但是够长，，，
冰箱体积是很大，但是声音特别大，特别是到晚上安静时，简直是一拖拉机，噪音太大了，差评，我是用了10天才来评价的，想给个好评，奈何&hellip;&hellip;
还行。。。。。。。。。。。。。。。
只是用来卸防晒爽什么的 可以了
货到了,狗狗很喜欢
快递太快，在厦门航空，与北京间飞了两天，能绕地球好多圈了吧！
挺好的，很好用的东西，下次还会再次买的！
书挺好 ，满意
静音啥，吵得头都晕了！
第二次购买同一款，本来买的另一款，但是有质量问题和其他问题，所以退了买回同一款，但是这次风扇的机头如果未安装风叶总是会翘起来不能低头的，装了风叶就可以，所以还是接受了。不得不赞下快递哥哥在没有电梯的情况下跑了两趟10楼帮我收件和送件，感谢！
试用了下，还可以，不错
物品还不错 值这个价钱  防雾效果不怎么样
很满意[追评]还行吧，电池不耐用，送的充电宝很垃圾
帮朋友买的，据说很轻巧
应该还不错
老婆用了一台，很不错，手机坏了，我也入手一台，物流超赞！！！
挺好吃的，
电视挺好的，挺清晰的，
使用还不错，手感很好
挺好的，功能，信号，操作什么的，跟朋友的国行对比了一下，没什么区别，但是便宜啊，一下感觉赚了，必须好评，值得推荐！[追评]
外盒上没有封,就光光的纸盒,连一层透明薄胶带也没有封.对品质表示怀疑,快递送货时为什么联签名也不要了,快递员告诉我不用签名,疑问?????
一颗星都不想给，这质量差的，左右声音不一样，这塑料熔接的还带棱，锐不可当呀
不错，挺好，性价比很高
很满意，没有任何后悔，喜翻惹喜翻惹
确实没有刺鼻气味，也好卸，但是不牢固，容易掉色。因为冲着安全不刺激买了，就原谅这一点了。
质量不太行，穿了几天就袖子掉了，便宜嘛。我也不在乎了
用起来不错，有按摩效果
很满意的一次购物，东西一看就是正品，生产日期也是八月份的
这个静字我没收到可快递己现示我收货了，怎么一会事啊！
并没有描述那样的功用，不是假货就是夸大其词
还可以，但我还是倾向钢化膜
还好  特别舒服
挺好的，声音也比较小
还没有使用，看上去不错
很满意！超级超级大，超级清晰，速度超快！很高大上，比想象的还要好！视频是因为手机的原因拍的不是很清楚。总之买了不会后悔，强烈推荐他家电视！要是音响能再优惠点就好了，那看电影简直完美极了！[追评]
不错呀，饼厚~~
很不满意的一次购物，我买小了是我的问题，但是用都没用过就是打开看了再放回去，等退货时说有划痕不能收还真不知道找谁了，只怪自己没验货
正常使用，自动断电，方便快捷
8.15电器节买的，今日装了，好是好，但一买了，第三天就降了几十元价，京东的保价何来，真搞不明白，这算是蒙蔽消费者吗？还是就是什么家具曰，四送一的，全将价格提高了很多，之后就说买四送一，幸好这次没上当，妈的，5.18搞活动那次就上当了，希望京东能管理好这些价格调动，不要让消费者，一次次的对京东失信心
货收到后，发现盖子有个很大的坑
(⊙o⊙&hellip;那么久才记得评价，有些惭愧&mdash;&mdash;洗衣机很好，服务态度也非常好！
卸妆清洁方便， 但是，应该是有酒精成分， 擦好脸会有些刺激发热
麦还可以 性价比不高 要下载酷我K歌音乐才可以用 不怎么样
我总共买了两种海飞丝的洗发精都不错，而且价格比我这的利群超市便宜一点点，最重要的是送货上门省去很多麻烦
还可以，下次还来京东
估计不错，决定买了！
电视买给妈***，在用，效果图不错，图像清晰。
这也是还没有使用的产品，不过从下单到收货，过程是满意的
不要被图片骗了，这个其实很小一盒
东西收到，外形和图片一致，就是通话时声音有点小，不知道为啥
第一次不小心喷在大拇指上了，甜甜的桔子味儿，陶醉的闻了一下午，到晚上下班回家还有点味道。第二次以后喷才觉得前调浓烈，像橘子皮不小心剥破了溅到嘴唇上酸酸涩涩又浮着苦味儿，之后就像橘子花慢慢晒干的味道，苦到甜，湿到干燥。皮肤给嗅觉传的是一种暖暖干干的桔子皮甜味儿。没有失望，也不算特惊艳。就是突然有点想吃桔子了。
性价比高，物超所值，值得购买
买一下一瓶半价活动时买的，拆开发现瓶子背面在使用效果内容右上上面有一行字，印刷的是“*甘油葡萄苷”，这个与宣传图片和超市的不一样，宣传图片和超市的是“*甘油葡萄糖苷”，所以怀疑是假货。自己也算是亚马逊的老顾客了，第一次遇到这种事情，请亚马逊解释清楚！
宝贝很好  好评
给朋友买的，没见到真机，华为的应该都不错
很满意的一次购物，产品描述一致，特别安装师傅很好，下次家电首选！
才收到货~~包装还可以~没被打开过~~查了下~是正品~~希望好用~~味道有点奇怪~~~在接受范围以内~~总的来说~~如果用了之后好用的话~会回购的~~
发货速度很快，很给力！
音质太差，灯还可以
电视太完美了，性价比很高，服务态度很好，乐视电视不错，值得购买。[追评]
用了一段时间才来评价的，这机子不错，软件运行稳定，值得购买
不错，声音小，制冷迅速，外观漂亮，空间够用，推荐。
发货很快，梳子很好看，好像是没静电
还没贴，看着还可以，不过好像买多了，用过以后再追吧
舒服且不油
收到手机套，立即换上了，很合适，也很漂亮。包装严实，物流快，值得推荐。
一般，旁边的小玻璃都没有。不知道是为何
用了很多天！就觉得和以前在专柜买的用起来不一样！感觉要油很多！今天去专柜了，虽然包装一样，里面的乳液真的不一样，不易推开，味道也没有清香。
给妈妈买的，妈妈很满意。
音质不错 低音可以
行，还没用的
商品很好，十天就到了，虽然很近，打了几次电话还是不给送，给力的物流，没的说，终于在第十天的晚上货到了，谢谢卖家，谢谢物流！
质量很好，柔软
方便实惠。。。。。。
看的出来时正品···
外观看起来不错，用起来应该是正品，但总觉得内存好像不太够，不敢放太多东西，物流真的好快
东西挺美的，赶618便宜实惠。
靠背有点矮，其余的性能还不错。
还是贵了，街上发现比这个便宜好多
最失败的一次购物，也不知道是我拿到的这个商品是这样还是都是这样，待机时间远远达不到90天，定位就不用说了，蓝色灯就没见闪过，第一次开机定位相差300多米，之后不管走到哪里，地点就没变过
老人家很不错，就是小了点
很漂亮，我喜欢
质量可以，价格合适。
用了几天才来评价，真是不错，货真价实！[追评]
给婆婆买的，婆婆很满意，但愿好用，
挺上档次的
看好说明书啊！！！！！！
不错，价格合理，很喜欢
收到了，很满意，好评！
还不错，儿子很喜欢
不知道是不是正品，但是用着还行，气味和质感与以前在天猫旗舰店买的是一样的
质量很好，很满意
遥控器，操作方便，风量大，但相比家里另一台风扇，噪音太大了！
挺好用的，关键是物流快
不怎么样，可能我还没用熟，反而是送的灯不错
挺好的，农村也上门安装了。
不错，快递很负责！手机用了可以！
不错，内外包装完好，一看就是正品。无论发货及运输还手机本的运行都够快的，就是手机得用那种迷你小卡，感觉有点不足。总体很满意[追评]
送达准时，但是盒子是打开的，不知道什么情况
不错，实惠，机器速度还可以
味道比蓝色那款好闻~其他的差不多！但是这个真的好迷你
底座用过的，很脏。风扇轴是歪的。声音很大。应该是翻新机吧！一分钱一分货&hellip;&hellip;
公司采购,质量不错。
一直在专柜购买Tom Ford的产品，以为亚马逊香港直邮也能靠谱点，所以同时买了Tom Ford黑管的7号、9号、10号、15号、46号口红，收到后扫二维码扫不出来任何商品信息，仔细的检查了口红底部包括外包装盒没有代码，顿悟我想我买了亚马逊自营的假货了！请长草的拔草吧！伤不起！
可以，还不错
物流是我见过最差点，质量差我是有心里准备的毕竟便宜
一般吧，没达到预想的效果
相当不错，我喜欢的机型，喜欢的大小，喜欢的颜色。很好。一直用华为，不错
试用了几天才来评价，宝贝是全新的，华为品质越来越好了，以支持国货?
挺好的，还不错。不算太大，正好放得下
真心一般般，做工一般，个头很小，不值这个价钱
抹了几次，确实效果很明显，我的足跟裂比较严重，现在已经改善不少，会一直坚持下去~
挺实用的，给个赞
相当满意，老师傅给安装完了很感激，五星好评！
很满意             好
不错，是正品。用着不错。原来听说苏宁售后保修服务不好。希望好，支持你们。
是很喜欢苹果系统，颜色选错了考虑要不要换就是了
很好，就是实际内存偏差大
是一次满意的购物，冰箱外观与图片一致还没有通电，期待以后的效果
值得买，只不过太少了，还不如买大宝
包装跟国产牌子比差很多很一般，机子外观漂亮，但三个机头有两个都很响，是质量品控问题，唯一希望刀片能比国产耐用些，还有一个明显的不足便是电池不耐用，用两次便没电了。
老品牌值得信任[追评]制冷不错
东西就不多评论了，毕竟是一线大厂的东西。关键大家关心的还是性价比，可以说卓越在价格上是没有什么优势的，在大型超市卖场都可以做到最低价格，不过卓越最大的卖点还是在于免费送货上，我想大冬天的，没多少人会特地跑个家乐福或者易初莲花卖场去买个这东西。所以说，个人认为买这些小东西的话，对与没有什么时间逛超市和“懒人”来说是在好不过的选择了。（本人就属于比较“懒”的那种，关键还是图个方便）o(∩_∩)o...呵呵
实物还可以，可以用用。
办公室用很不错，稳定，打印质量也不错，自带网卡比用外置打印服务器的稳定多了
老人用，屏幕大小正合适。铃声大，通话质量好老人特满意。物流快，服务好老人很高兴。
电视看起来清晰，额大小也可以，很好用的
我是一直用的实体店买的POND'S旁氏无瑕透白系列精致透白防护日霜SPF15/PA++ 50g护肤品.这次没上实体店买.就上网上订的.收到货后打开看了看好像不一样.不知效果是不是一样.好就下次在来！！！
给妹妹买的，目前没有问题，用后追评
?客服人也好好，态度也棒棒的，屏显不错。比6好，运行速度也好。就是内存小，等我有钱了，在这家在换一个，适合学生党。非常满意的一次购物[追评]
效果还行，第二天头发会很顺，不会乱飞，但是相对来说性价比不是很高。
电视挺不错的，各方面都满意。
。。。。，，，，，，，，，，，一般，，，，
老牌子了，值得拥有
印刷质量实在不敢恭维！让我如何坚定支持亚马逊？！
电视可以，声音清新，音质好，颜色好看，画质很好，连接网络好，买得值得。[追评]
一瓶解决多重问题，早上用很节省时间啊。就是个人感觉略微干了一点。
说伊卡璐这款去油效果好，压根就没用。洗完后还是一头油
电池续航: 续航可以 拍照效果: 可以，像素不错 运行速度: 快 显示效果: 不错， 总结: 好，帮朋友买的， 朋友很喜欢，[追评]
太重了  其他还行
知道我们为什么从来很少要过发票吗？因为我们希望用这种方式来感谢 也希望价格要低 希望您能一直一直只销售正品（真货）多做好事 包装要环保
没有想象中的那么好 不过也不是很差 至少不黏。。。
冷冻室不错制冷效果好
价格很实惠呢，但是感觉用着一般呢
盖子有磨损过的痕迹，本来应该是蓝色的盖子有些发白，其他的都还好
特别喜欢这个口红，这几款的色调都挺好。
袜子不错
用了几天才来评价。挺不错喔！很制冷！
本人荣耀8手机，充电器输出5V2A，充电的时候接充电宝2.1A接口反而没有1A接口快，而且充电速度都比较慢，这个产品很一般。
窝用着曼秀雷敦乐肤洁，有点腻烦了，窝就想起了旁氏的洗颜泥很好用。窝买来旁氏的洁面乳，发现和曼秀雷敦乐肤洁根本一回事。
现在只来京东买东西了,就是喜欢次日达的速度.很赞~&nbsp;买买买~~~买到天荒地老,买到海枯石烂...
不错还可以
用起来还不错，脱水的时候震动有点大
产品质量可以，希望继续加油
很好用可以啊。。。？？
这款腰靠头枕的大小非常合适，弹性超级好，对腰靠非常舒服
电池续航: 新手机现在肯定耐用啊， 拍照效果: 前摄像头比后摄像头还清晰。 运行速度: 运行起来没得说，八核处理器，3g运行，32g内存。王者荣耀杠杠的。 显示效果: 5.2的屏幕挺可以，可以满足任何需要，就是屏幕不太清晰，毕竟是一千多的手机。 总结: 一天快递就到了，很好的，也挺好看的，[追评]
如果可以选择，我希望一个星都没有，看图吧，对欧普售后失望透顶，只看到京东的努力，结果不能让人满意，质疑京东的监督机制和协调处理能力
电脑非常好，速度快，摸上去手感也很好，很喜欢很喜欢，这个价位真的很值得购买???，卖家服务也很到位，特别是物流特别快，很快就收到了，看到之后非常开心，大家放心的快快购买吧?
原来购买两件红桃木垃圾桶，发过来两件黑桃木！我留下了，但由于喜欢红桃木的，后来我接着再购买两件红桃木，再三叮嘱别发错了，却发过来的依然是黑桃木！黑桃木！黑桃木！而且没有答应的赠品，气死我了，申请赔偿！差评！差评！差评！
very good
气味太大了，并且腐蚀很厉害，喷在泡沫上试喷直接把泡沫腐蚀了，吓得我都不敢用了
这款东东还不错哦,用着挺润的,喜欢,呵呵
给亲戚家买的，非常喜欢，物流快，安装师傅态度很好，冰箱很漂亮！不愧是大品牌！
冷冻快  制冷效果好
假货！之前是在超市买了小瓶装用过，真的是很顺滑，手感很好才来买大瓶的。就是不该来亚马逊贪便宜，洗后感觉完全不同！太差劲了！害我还买的都是最大装的！
(沙雅客服棒棒哒）已经收到货好几天了一直没安装，今天才装好一会就试试怎么样在做评价！
给妈妈买的，她很喜欢&hellip;&hellip;
款式不错，蛮漂亮的。非常不错。也不用很多钱就购买了非常的划算。快递也挺快的这个购物挺满意的
酒瓶挺漂亮，酒在这个价位也算可以了
一次买了三台，都已安装到位，制冷效果目前看还可以，比较满意
质量不行，用了没几天就坏了，联系他们也不给处理。
还可以吧！但是没海飞丝好用。
发货快。东东很一般。硬度有限
冷藏柜包装不错，送到没有任何磕碰现象，而且包装的那叫一个结实。外观很漂亮很喜欢尺寸刚好， 刚好放进预留的位置，用了一天才来评价质量放心性价比很高，质量不错，柜门磁性很好，方便打开，使用过程中没有一点噪音，是正品，家人都说买的不错，总体算是物美价廉非常愉快的一次购物客服态度也非常好
用着还可以。
一直以来很相信亚马逊，在上面买了很多东西，一直都很满意，也没发表过评论，这次，实在是无法忍受了，为了广大消费者不再上这款产品的当，我不得不说我用了这个洗发水以后的状况，以前没有头屑的，用完它以后，第一天洗完头发，第二天下午头屑就很多了，实在无法忍受，头发还变得软软的，太生气了。怀疑是假货，请大家谨慎购买
老特码好了??
用了几天才来评价，电视高大上，家里电视都是创维的，操作简单，用WiFi连接的，速度也可以的，一个字，真赞??
很满意，希望会很好用，也希望使用过程中要是出什么问题店家能好好服务，送的小东西也很多
买给老爸、老妈用的，电子显示的比较直观，东西暂时还没用，不过价格还是蛮实在的，应该不错。
现在用下来还不错！
这是一张配送的存储卡，包装全密封的非常完整，印刷字迹清晰，还有防伪二维码及生产日期都有可见是关方正品，还没来得及用，应该是个不错的物品
给孩子买的，听说不错。
是红米正品！发顺丰快递很快！
不错啦就是线好像有一点长了
现在觉得好幸福了！可以这么好的质量
质量很好。
保温性能很一般，和介绍差距很大
已安装好，蛮好的制热制冷都比较快，也没有噪音！[追评]
要是盖子是白色的就好了，不过这快递小哥真是太敬业了
用了几天才来评价的，洗衣机噪音小，容量大，以前也是用开小天鹅牌子的。以前装衣服毛屑格子打开是一个纱袋子的很容易都堵在上面下不去，现在改良了，是那种整个打开的，好用，又易清洗。用的不习惯的地方是盖板是黑色的看不大清楚里面的情况，还有就是要盖子关上它才会操作，以前的是打开盖子也可以正常操作，这点用得还不太习惯。[追评]忘记上图片。
好，办公用品一直选京东
冷藏柜收到，是正品，物流运输很快，包装的很结实，做工非常精细，工作起来没有一点噪音，家里人很喜欢，店家服务贴心，很满意
很满意，发货配送都很快，冰箱性价比非常高，制冷效果很棒
东西可以  客服不好  贺卡不是自己的内容
收到后打开看了、闻了闻味和我以前用的一样，但是比唯品会的便宜很多，喜欢下次继续购买。
蛮大一瓶，要是味道稍微再淡一点就更好了。
还可以下次再卖
很满意，各种好，哈哈哈，一直信赖的老品牌！！！
挺结实的，不过一般用不上
挺好的，感觉衣服洗的挺干净，再也不用手洗衣服了，????
还不错还不错还不错还不错还不错
给朋友买的，没想到的是新疆那边京东物流也这么给力
用完很顺滑，不过就头皮多了点
就是太小了，想煮一个鸡蛋加一盒牛奶都不行，早知道就买两层的了，不过还是很好  煮蛋时间快，不知道为什么煮了过后底子像烧焦了一样，不知道时间长了会不会烧坏
电视外观很好看，京东自营服务很好，
以前的搬家扔了，现在又买一个，不错
相当的棒啊相当的棒啊相当的棒啊真是棒，快买吧，挺好的。
用了几天才来评价的，总体上来说还是不错的！
味道还是可以，泡面不多。
我觉得味道不错，虽然开始的时候可能不太好闻，不过一会就觉得不错了，希望能让皮肤不干燥
质量很好，试用了，功能还很多，很喜欢，赞一个。
很流畅，非常棒，几乎是今年的完美性价比机型，除了耍猴抢购饥饿营销，小米还是很不错的 毕竟米粉不想放弃。
拿到手回家一试右耳有明显的金属杂音
电视看着很清晰很完美，物流非常快，客服很贴心[追评]
挺好的，开始使用…
后膜没两天就碎裂了    不劲用
和描述的差不多，送货速度也蛮快的
挺好的，给岳母买的，她更高兴了
不错，京东上买东西还是很放心的
给朋友带买的 西门子不愧是名牌   洗衣服洗的很干净 还静音 主要还节约水 表扬一下物流送货入户 客服也很负责[追评]
很好，省得去卖场了
试用了两天，觉得还行，充电时间很长，不知是不是因为电池大耐用，所以充电也要很长时间的原因[追评]
老师：&ldquo;今天有一个新闻，有一个小孩被车撞了，飞出80米，毫发无伤，因为身底被满满是书的书包垫着。所以说知识改变命运。&rdquo;小明：&ldquo;如果不是背这么重的书包他早过马路了。&rdquo;/(*&iota;*)ヾ
触屏上下滑动时耳机会有噪音，UI还有待优化。其他还在使用中，整体上性价比还可以。
快递很快，还没用
还不错???
物流太慢了。尽然发邮政。奶茶摔破了一瓶。箱子都湿了。不过送的芒果干还挺好吃的
还行！有刮花痕迹！
很满意，这个是送人的，明年自己再买
东西很满意，物流这块，评价晚了请理解
保湿效果不错 就是觉得用的有点快，没有精油和眼霜性价比高。用半年了，大概还有三分之一的量。希望以后有系列的活动 多备点货
送货速度快，雨刷安装后噪音有点大，看看用后情况怎样。总体还是满意
衣服收到了，但没有商品说明里的那么厚，加绒加厚的保暖衣不应该这个样子，个人觉得质量很好，用料也没问题，就是不够厚
热水挺快的，两三分钟吧，好评，京东物流还是一如往常的快！?
颜色看着非常清新，很喜欢，很有质感，物有所值，跟苹果手机蓝牙配对很顺利。
老煤油！买过，Mx3，馒头，魅蓝Nt5，E2.外观漂亮！大小适中！很薄！
在卓越买了很多东西，就这件不理想，感觉是假的。对比了超市，味道都不一样，希望卓越给我个说法，
几好用，就是去油后脸上有点干。。。
很满意，可以收到很多节目，放在琴行，小朋友都很喜欢[追评]
老婆大人虽然还没试用不过也比较满意，发货挺快的我也比较满意，希望试用结果也让人满意
颜色涂上后还是显得有点假，不过这几款比较起来，这个应该算是最不假的了。不是我想要的那种感觉，而且唇膏有点松动还不如lip pure好，个人不是很喜欢。颜色还是太艳。滋润还可以，就是看着别扭。是那种艳粉，和图片上还是有一定差距的。喜欢淡淡的，但这个不够淡。
去年4月份生产的东西，这种面膜类的，本来就要新鲜，我算看透了，在亚马逊上买东西 凡是标有（新老包装更换中）字样的，那一定是老包装，一定是很早以前的尾货，请大家注意
50ml的小棕瓶529入手的.应该是正品吧,包装什么的都完好,用着似乎皮肤真的紧了一些.已经用了两周才来评论的.只是不知为什么盒子底上的验证码被快递的码贴住了,撕掉后,扫出来的码也是真的,可为什么要贴住呢?？？
手机声音还可以，电池不怎么样
性价比较好的产品，送货安装及时！
说实话，2万毫安也太不行了，电池容量明显没那么多，最多充两次苹果6
质量，效果非常好，就是物流太慢一个星期，不是顺风就是不行！
电池续航: 续航非常久 运行速度: 运行速度很流畅 拍照效果: 拍照一般 显示效果: 屏幕很好 没有阴阳师 总结: 挺不错的 虽然半年后苹果就要发布新品了 可是早买早享受吧  手机也用这非常好 红色很好看[追评]
[追评]无中轴模式减轻重量同时增加稳定性，设计很新颖。以前买个三脚架，还得去配短中轴。云台外形好看简洁，锁紧力非常强。变自拍杆功能很喜欢，碳纤自拍杆，强度外形都比之前街边买的强太多，谢谢店家送的遥控器
是很好的卖家
香味清新，啫喱状的洗发水比较清爽，发尾用点护发乳更顺滑，适合夏天使用。
挺好的，很静音。帮忙送到楼上，摸着没有特别的热，温度还是有点的，
不见效还贵得要死，很多人说吃了没用
试用了几天，制冷正常，方便，实用 ，客服服务态度好，物流送货迅速，搬运到位，这次购物非常满意。
该暖腰宝不错，挺暖和的。本想给五颗星，但因同时购买的电暖袋完全不能用，影响心情，给4颗星。
很满意的一次购物，而且一个月才10几度电
电池正常使用一天一充 拍照效果满意 速度流畅 屏幕很清晰。颜色靓丽。 首先说机子应该是新的。美版性价比是没的说的。买给媳妇用的。使用了几天没遇到什么问题。速度流畅，信号也很好。无线充电很牛啊[追评]
[追评]商品不错，物流很快，销售客服苏芮婷态度很好。只是售后（空调安装）极差：1格力安装人员乱收费（网页显示普通砖墙打第一洞应免费，但其定要收100元）。2态度极差（向其提出异议后，其要求买家打完墙洞后再联其安装即走人）。3监督机制不完善、渠道不畅通。（投诉电话形同虚设永远无法接通）
很满意，速度开，服务到位，赞一个。
涂上很水润的感觉，但是感觉吸收不是特别好。
质量很好，很喜欢，
老牌子，质量好，制冷效果佳，包装完整
质量好 东西齐全 小女生非常喜欢 颜色特别亮
价品质量真的不错，就是声音有点大。产品真的不错
还行吧，蛮柔软的，偏薄
没用过，擦的时候有很多小颗粒状的东西，不知是否正常
视觉好，色彩鲜艳。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
已经开始使用了，挺满意的。
等了几百年才送来 送货员服务态度差说不用签名了 
老早就发现了这个心仪的冰箱，装修一直现在才安装成功，还特地给它设计了旁边的橱柜打孔安放泵和纯净水，无以言表的满足感和自豪感，设计师都被圈粉了，说自己家装修也弄一个，非常高大上，夏天回家来杯加冰块的饮料啤酒多爽，性价比很高。[追评]
因为要放吃的东西。要买实木餐边柜。店家号称柚木实木。其实是柚木款式的合成板贴面。安装前有拍照。只有四根框架和六个拉手是实木。其他都使复合版。甲醛味肯定有。在吹风， 不敢放吃的的东西。</br>产品介绍说柚木实木。我被误导了。根本不是。符</br>复合版加几根棍子，一千多有些贵。</br>款式大小都和图片一样。</br>师傅安装很仔细。
不错不错。。。。给力啊
蓝牙连接速度很快，音量足！但是收音功能完全没有，一个台都收不到！
还可以比较满意
挺好的，符合我的要求，快递也很给力，
不错，很精致，小朋友喜欢
很好，很满意，服务特好
汽车坐垫大小合适，没有异味，发货很快
这是红棕色吗，根本就是黑色：好失败的一次网购，这样的产品是正品吗，下次在不买了
[追评]很好。
东西不错，暂时没有发现确点
一直用丽丽的化妆棉，趁活动屯个货，京东的速度一直没失望过`~
第一次用喷雾型的护发水，刚喷上的时候会有些腻，过一阵子就好了，淡淡的香。很顺滑倒算不上，还是比较能抚平毛躁的。
耳机非常不错，拿到这个耳机包装就很不一样。打来里面也很不错的包装，使用起来音质非常悦耳，是我喜欢的流行音乐匹配耳机，同时听摇滚的音乐也是非常的爽！好的声音的确需要一副好的耳机转换出来，不错不错！物流也很快，太赞了！
是原封正品.物流也挺快，就是来的包裹不够精致，我害怕那么贵重的物品怕调包了
用着效果挺不错的，量还多，够用一段时间了
商品我非常满意、谢谢了！！
看上去油腻腻的，涂起来不油腻，还湿湿的！
用过才来，效果挺好的。
蛮不错的！！！！！！！！
相当好，大气
给妈妈买的，她很喜欢，东西还可以，目前无问题
是全新正品，价格也漂亮，只是等5天才有貨出～[追评]
还好，就是到货包很皱
冲击力挺大，不过达不到想要的效果，买来就摆着了
几乎和白酒是一个气味，酒精味真不是盖的……尝试了一下，还是有些刺痛感，不过应该是正品啦
很可爱，就是有点小，把中间的手柄拿掉，也可以蒸蛋！不错
东西可以，物流就呵呵了
好甜好甜，太甜了
原包装正面竟然会有简体中文句子出现，后面又贴了张中文说明覆盖原来的日语说明。 然后用起来就跟大街上4、5块钱的杂牌一样。 我只能呵呵了。 看来护肤品之类的。只能是亚马逊你好亚马逊再见了。 不过物流倒是很值得称赞。所以多给你们一颗星w
一直喜欢大屏幕的手机，所以OPPO R11 Plus一上市就吸引了我的目光。这是第一次用OPPO的手机，感觉非常好！速度快、外观美，优点很多啊。昨晚开了十几把王者农药，最高画质一点都不卡，机身也不怎么发热。最满意的是充电非常快，从15%到100%只用了一个小时左右。太满意了！[追评]
挺给力的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
给朋友买的，据说还不错，给你好评
不错，声音有点小！
手工皂收到了，很不错，味道很舒服，清洁度效果不错，保湿，卖家人很好，很满意
 Sony，拍照优秀，照片清晰接近完美，色彩鲜艳真实！外观设计好看，很喜欢！深感遗憾的是：Google 服务在中国早已禁止！指纹和电池续航功能不太理想，装多了应用还会卡！毕竟是Sony2015年的产品！另外，支付宝和微信支付应用不支持Sony的指纹识别！但是，Sony Xperia Z5 拥有NFC功能。买着，拍照也值了！[追评]
是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
好用，但没有赠品，用一段时间不知怎么样。
挺好的，就是手机没贴膜，没耳机
乐视手机物美价廉，非常完美，虽然现在乐视情况不太乐观，但乐视产品毋庸置疑，从乐1，乐1s，乐3Pro都是自己用。乐2，乐3AI版都给朋友介绍，朋友都觉得不错。这次买的也是为朋友购买的，非常完美，乐视，希望你继续前行，做自己特别的产品，高端产品，做一套完整的移动互联网生态系统，支持你。
好还好还好好还好还好好好好
电视清晰，音质不错，送货安装快，很满意。
做活动买的，第二件半价买了两盒，到货后发现完全没有任何生产日期及保质期相关信息，但是爸爸已经拆开用过了，试了三四次不知是否和停留时间有关，每次都停留半小时左右，严格按照说明的步骤操作最后洗净发现完全没有效果，或者效果很细微，白发还是多且明显。想着退货结果这件商品不知道什么原因不支持退换货，只能下次再延长染发时间看看，自认倒霉吧。。。
一直想要这款冰箱，关注好久了，终于等到活动，收到货后和商场看的一样一样的，高端大气上档次，包装细节很到位，功能分区合理方便，用了几天才来评价的，朋友看了都说气派十足！
这送的电源有什么好评价的啊....也就那样了
声音有点响～体积大了些，功能简单，总体还不错
还可以，物流太慢
很满意！给孩子买的，目前使用一切正常，性能也很满意。[追评]
辛苦送货师傅了，楼高一样帮我送上去，安装好，谢谢
给爸妈买的，早上煮蛋很方便，省时省水
宝贝很好，价格便宜，买的多了，两个盖子需要一包就够了，再就是邮费很贵。
支持国货，做工设计还有很大进步空间
一般般 一般般一般般 一般般
还是挺不错的，还算满意
宝贝很喜欢，屏够大，做工挺精致。
不错，老人很喜欢，国产的智能机老大还是挺不错
很好用。被机器压了一下钢化膜虽然怀了但手机没是。但是膜摸一个就花了不好。
很好很好很，适合孩子用。
感觉还不错
用了几天才来评价的，手机真的好棒第一次用魅族手机给我留下了很好的印象，店家送了好多礼品，很开心的一次购物。
不错 挺好的挺好的挺好的
电视挺好的画面清晰同城送货很快，安装师傅到位也快服务野很周全，电视还是长虹老品牌的好，值得购买
还不错的，自己黑头 比较多，毛孔也比较大哈，刚好合适
味道还不错，只是头发依然干
同事羡慕啊！要集体换雨刮了，我们公司人不多，车多，几乎人手一辆，有百来辆吧
不错，变频的，相信扬子的质量。
东西特棒，在东北外面都特暖和，还防滑！！五星没得说
不错，价格实惠，功能也很齐全。
本来以为是一大盒 结果送来才发现。。。不过效果倒还好
今天收到货，孩子 很高兴，描述的一样， 服务态度很好 ，发货很快，物流很 给力
还没用，应该还不错的。。
不错，是正品（打开手机盒一股正品味道）手机屏幕清晰，反应快，声音大。看电影爽。
防晒效果只能说一般般&hellip;&hellip;
看他画的支架的长度是很长的，但是买回来发现这个线的长度确实有点捉急。好像手臂的长度都比这个长，感觉还是用手比较合适！所以，如果你想在办工桌上看电影的话，可以购买（感觉质量还可以）。但是你想躺在床上看电影这个长度就算了吧
一般吧，不好不坏，，，，，，
挺保湿的，不错，很喜欢啊
还没用，包装不错，不知效果怎么样，
电池真的耐用。屏幕发红，整体质量和价格相比还算可以。
尺寸太小，软膜刚好
挺好的，买电子产品还得苏宁易购。
还不错，就是学得还行
还行。。。
很实用，又买了一个送人
收到了宝宝穿的刚合适只不过送快慢了点
气味不错，涂上唇膏后终于不再失水脱皮
挺好的，好评，加了十块发顺丰，贼快！！！
是不是真的不会看，做工还算满意。
很满意，没想到这个价钱可以买到这么大的洗衣机，用过一次才来评价的，衣服洗的挺干净的，安装人员也特别快，刚预约完就打电话给我了
卖家送的，很给力～～～
还可以，，，
脚上有老茧，洗脚之后涂上一个星期老茧几乎就没有了，日常生活备一瓶还是很有用的。
在网上收了各种辨别真伪的方法，还是不知道，和淘宝上买的味道差很大，不过觉得淘宝的应该是假的，太香；这个刚打开闻总觉得是什么坏掉的味道，不过用了一阵闻，觉得是淡淡的玫瑰香了，所以还是不知道真假，不过还可以吧，就用来当爽肤水，或者泡个纸面膜，没觉得特别不好或特别好
很合脚，穿上很舒服，外观也大气，很不错。
是用最小的那种卡，还送个剪卡器和蓝牙小音箱。希望是我心水的好机子。
试用了几天，效果好也够用了，比门店要便宜1000，第一次京东买东西，快递员也给力一人背进来的，给你们点赞
还不错吧  毕竟这个价格  也不能要求太高
还行吧，锁质量一般
之前买过一个，用着不错又给目前买了一个，支持一下
不错，没有瑕疵物流业蛮快的
给婆子妈买的，拿到手老公用了下，很好，想象中好特别多。确实满意，这个价格的手机。很好
买的，表面看上去一般，期待好用
[追评]发货很快，物理服务上门，客服服务一流
用了之后 跟之前的不同 之前用的很舒服 可是这次却感觉跟上次很大区别 味道闻起来也怪怪的 给我个回复吧
物流很快，就是吹风机有点小
电视清晰，给力。
感觉酒纯，度数高，还可以。
相当不错，电子产品只信京东！
是华为正品，运行速度快，滑动顺畅，屏幕显示效果非常的好，卖家态度好，物流也快，物美价廉，真是一次满意购买。[追评]
耳机是送的商品，还是蛮好用的。
乐视手机就是好用，价格实在，京东买了三部都挻好用。商家服务好，发货也快，就是送的配套没有送，快递小哥态度有点差。
机子的开关按钮刚打开的时候发现上面有一点掉漆，不太仔细看看不出来，机子的运转速度挺快的，希望以后用的一直会很好
速度太慢，质量到是瞒好，我宝宝很喜欢，希望下次购买速度快点
没啥太大作用 不过查了一下防伪 是正品 一直觉得有点贵
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意, 到货速度非常快，商品完好无损，派件员态度很好.[追评]
喜欢这个颜色，低调又不失妩媚。很合适我，价格也很实惠，真是赚到了
宝宝挺喜欢的
真是的不咋地  就是图个便宜
.手机不错，支持国货，不错，物流很快！
第一次染发，也挑了好一会儿，最后选择了这款，事实证明是正确的。首先说颜色，刚染的时候更像是黑色的，但是洗几次之后颜色会略有褪色，但决不严重，从染发到现在有1.5个月的时间，颜色略显棕红，但不夸张。买来主要是想遮白发，现在染过的部分依然看不见白色，且是自己染的，没有到发廊，就是按照说明上的步骤来的，整个过程很容易，没有异味，但是有种类似香气的味道。另外，对于男生来说，估计半瓶就够，这一瓶应该够女生中发使用的。总之，效果不错。
可以，质量不错
老品牌，值得信赖，家里的康佳用了四五年没出过问题，新房入住还是选择康佳，发货速度快，物流给力，通电测试没有问题，希望经得住考验
不错，老爸很喜欢，系统挺流畅的
老客户了，陆陆续续的快集齐他们家全部的彩妆产品了
还可以吧，后来我在外面又买了一支送朋友，和卓越这个比起来差不多，就是贵了一块钱。以后还是在卓越买算了，送货也快，也免了去外面的麻烦。
给女儿外公买的，托人接的货，东西还没看到送货小哥很周到。一只很支持小米，所以买小米电视！只是小米售后服务不成熟，买个电视得出钱安装，调试！希望小米完善售后服务。
21号下单，当时提示是有货，结果还必须拆单一周内才能收到货，这速度也是醉了，问客服拆单什么时候能到，回复我是可以查看订单信息，说好的次日达呢？？？
挺好的，跟想象一样，京东蛮可以啊啊啊
这个就一般了 便宜嘛 呵呵
包包还不错，就是商家忘记给发票了，很不开心。
不错，就是查到车上会晃。不知道是不是我的车的问题
还没用，看样子不错，给个好评
松下客服我一颗星都不想给的，，送货不及时找客服全程和我扯蛋，空调是挺好的，安装师傅我也给满分
简单，耐用，小巧
线上购买，实体付款，安装师傅也很辛苦，大热天滴！正在测试空调中……
***购买的空调都没有另外加收高空作业费，只有苏宁要，这个让人感觉不舒服
到货是很快，但是明明优惠的配送费，最后还是收了。不喜欢这个产品一打开就直接使用，感觉很不好，总有被用过的感觉。。还是有塑封的比较安心一点。。用了一次，感觉挺水润的
牌子不错到中国后质量就不敢恭维
很小的包装盒子，带一个小毛巾，我得前挡风老是容易起雾，希望这个能帮我解决问题
 不错 我很喜欢
有点太厚了，穿上感觉都走不动路了。但客服推荐我穿XL还是对的。
鞋子很漂亮，就是不记得看码数，偏大半码的
不错，快递很给力，手机用着挺好。
感觉不错，挺清爽
我可以说是骗人的吗，东西太坑了
[追评]空调很好，如描述的一样，非常给力，很满意。
很一般吧！买了好多产品，最满意的是獐子岛的粉丝扇贝、炸鳕鱼块和蝴蝶虾，非常方便美味!强烈推荐!另外说一句，三星手机是乐色中的乐色!千万别碰丧门星的产品!
第二次购买了物有所值好
货真价实，真的很漂亮的轮滑鞋，宝贝收到，非常喜欢。
挺好的，就是自拍的时候会出现蓝条
卖家很热心，物品质量不错，买一送一真心划算，业界良心
不错，千元手机能有这个配置很好了。
少了一件     颜色也不对   不过挺好看的
很满意，价钱不贵，国产电视海信最好
冷藏空间大，实用，送货上门
没有立式风扇实用。
还行，老人家用，没什么要求！！
做工还行，质量可以，喷漆喷的一般，有漏青的地方
非常实惠好用。
试用了3天，非常棒，第一次下单忘了使用优惠劵，80块呢，宝贝已发货，店家二话没说让我退货重拍，这样重信用的店家也是没谁了，一如既往的支持，一直都在三际家买手机，必须强推。话说我真不是托，王珞丹，大S服务热情！！加分哦！！
很满意，的确真品，京东自营，还是值得信赖
刺激性很强，酒精味很重，用的时候直流泪
#疾速性能##疾速双摄#这个价格，该有的都有了，第三个魅族千元机，都很满意，没出过问题，会一直支持魅族的。
一般般吧！毕竟价钱也不贵
香水容量不大，可以用作试香瓶
物流速度快，货品是正品，好评赞
很流畅，不错不错！小米小米
之前在专柜买过，感觉非常不一样，失望啊 ，卓越~~~~
很满意.就是安装一拖在拖[追评]
还可以，没用过不很会用。就是一不小心就烫手。
瓶身包装是老包装，瓶身有污浊不知道是多久的库存货还是废物再利用的瓶子，最关键的生产编号HNBF不管是在CeraVe官网还是用第三方软件都查不到，让人有足够理由怀疑亚马逊在坑人
挺好的，家里人用着说也非常棒，下次还会光顾
[追评]客服很认真。行。
给奶奶买的，送货挺及时，安装师傅服务态度好，看时间久了 质量如何了
一般一般而已
还行，外观挺好看，如果音量再大点就非常棒
就是这次的包装怎么和上次的不一样，接线处的线缆太细了，还没有使用，不知道寿命如何，希望耐用吧。。
很满意，是正品，试用一下有劲，快递很好送货到门口。[追评]
昨天买的今天送来的,收到时吓一跳,跟网上的照片完全不一样,如果是OLAY换了包装麻烦更新一下,不要误导人.另外,包装也不是完全密封,没有用塑料膜包装起来.感觉就有点不是很敢用,气味有点像香水的味道.记得以前用其他系列时都没什么味道的.这是第一次在网上买,之前不敢买就怕假,但是觉的AMAZON的东西应该不会假就买了,但结果还是有些失望.有正品保证的吗??
给妈妈买的，应该还不错哦
电视满分  安装服务满分
书包挺高大上的，红谷的抱抱真心不错
给亲戚买的 不错
套不错，但是不兼容钢化膜，两个一起用就会把膜顶起来，产生气泡
挺好的，试了试效果不错也挺安静！
已经安装上好了，画面很清晰，声音也够清，满意好评。
用了几天才来评分的，原装正品
用过了，挺喜欢的，不是特别油腻，涂抹也容易。
老人还是很满意的
退回去了！都5天了，商家还没有给回复，真是买者欢喜，退货恼。无良商家
物流快，质量有点问题。
质量非常好,和介绍的一致。包装也很严实。发货也很及时快，物美价廉，值得购买.总之这次购物很愉快
老牌子了，应该挺好的。收到货就打开包装看了挺精致的。好不好用还得用了才知道，用段时间了再来评论
小小的很可爱，煮起来快捷方便
很满意，好好用，买了好几个了，也推荐给身边的朋友们了。
老牌子值得信赖，物美价廉。
试运行了一下，噪音很小，很好
不好都放不去来
味道太香了，用起来还好
试用了来评价～专门买来给小宝冻奶的～很快能冷冻，速度更快～声音的话还可以，总之这个价格很不错～[追评]
很大一包，评价都说好用 买来看看是不是真好用 毕竟价格很实惠
效率，物流速度快，安装两位师傅人非常不错，安装快很专业，零费用，满分。
女朋友用了 说很好  不错
试用了好几天，冰箱还可以，价格实惠，比实体店便宜，非常物超所值！
还行没什么味道
给妈妈买的，用的挺好！
赠品不错
总体来说还不错
今天刚到的货，还没有用，希望不会让我失望。
不错，实用，美观，物美，价格合理，服务周到。
给妈买的第一部手机，感觉不错，外观也好看
东西还不错，但是不值这个价，十块钱还差不多
挺好的，给老婆买的，她挺满意。
东西还行，就是物流太差劲，而且还忘记随货发票了..?
不错，价格实惠，质量很好，是正品，不过红米这机型玩游戏2D没问题，3D的大型游戏还是比较吃力，内存是非常好的，总体来说是很不错的，好评！
挺好的，容量大，看着高端大气
快递到是挺快的，一分价一分货吧，yibbq
不错，就是最高只支持1920*1080的分辨率比较尴尬，显卡的功能发挥不出来，另外，支架不支持调节高低，除了这两点硬伤，其余都很好，总体性价比还是不错的。
买回来才想起来在美国用过，不好意思，有Lotion 在里面，洗完手觉得是油腻的。不如花王的泡沫洗手液好用
老婆说这个手机还行，挺好用的。[追评]
非常好，烤得非常好
电量非常大，我的手机使用频率算中等，红米note2 3000毫安电池100%使用不到8个小时就关机，平时就是微信安排，联系工作事宜。而这手机却可以使用12小时还能保持60%以上的电量。[追评]好的
还没用，先给个满意吧。
早餐使用非常方便，质量不错，送货速度快
挺好的,反映挺快价格不贵
老妈用的还行，也不卡，挺漂亮的。
还行，好用！！
蒸汽没有想象中那么明显，不过也能理解，太大的强度估计很多人又会说眼睛不舒服种种！个人觉得还好吧！
带着不错，通话清晰。。就是安钮设计有点不合理
喷雾很方便，希望好用吧
不错，很满意
用了几天才过来评价，挺好挺清晰的，质量很好。就是快递不给力。。[追评]
凑合玩吧，没什么，能玩就行了&hellip;&hellip;
很好的不错下回我还会购买
现在华为做的真心不错，有一线大牌的风范，父亲很喜欢
电脑很漂亮！用着也很舒服！价格也不贵！非常喜欢！客服服务态度也很好！下次还会光顾！
打开试验了一下，效果不错，外观，质量也感觉不错
很满意，质量好，服务态度热情[追评]
现在用着还好，不知道时间久了怎么样，但是发的手机贴膜包装不好，谢谢客服蓝海帮忙
不错，手感挺好的
手机钢化膜好像塑料膜，收到的时候看到盒子一点都没坏，过几天想换膜的时候，拆开里面居然是这样的。<br/>
整体不错
不好吃！真的，苦的～从来没有吃过那么难吃的凉糕！除了包装好看点～真的不值的买&hellip;&hellip;还有一包给丢了，唉&hellip;&hellip;那么远过来等了那么久好失望！
省水，省电，使用方便
不是纯棉的。看着还不错
绝对是假货，洗完后头发又涩又油，别再买了，真想不到卓越居然卖假货
不错，送货快。经常来买
挺伤皮肤的，皮肤越洗越差，还是斯塔芙好哦
算是比较均衡的，质量一般坏了两条他家耳机了
还行吧，不是什么特别别出心裁的东西
衣架很好，很漂亮，具体用了才知道结不结实
很薄的一款面膜，挺好的，用段时间再来追评
东西量还可以，没有一点香味，不算很好闻。
凑单的，挺好，划算，不过香味有点不自然
还行吧  虽然有点贵但是没有质量问题
挺好的，很不错。。。。。。
有点偏大，还行吧&hellip;&hellip;
很流畅，照相很清晰！
用了几天才来评价的，物流快，画面清新，色彩鲜艳，但是有一点点泛白，不知道是不是自己颜色没调好，屏幕很薄，外观时尚，自带播放器很棒。夏普的官方安装有点坑，本来墙上支架已经安装好了，就上门拆开放上去都要收80元。
老婆大爱！真是太棒了，最满意的一次网购，[追评]
宝贝不错 老爸很喜欢 好评！！
很好用 很方便</br>不错 
这样的盒装即冲奶茶，之前都是喝的*，这次试一试这个牌子，感觉比*还好喝，特别是我喜欢红豆，这款奶茶的红豆特别好味道，不错，以后会多考虑这个牌子。
还好，就是没有期望的那快
送货速度快，噪音比较大，跟想象中的飞利浦差距蛮大的
给母亲买的，每天早晨吃鸡蛋很方便
还行吧 音质不怎么样 也就在 自然 音效下还能凑合听 其他音效下简直就是渣
这酒不好喝，上头快是假酒吗？
去屑效果还是不错的~
一直用妮维雅的东西这个美白很一般
方便好用
是真品，手感不错，但是待机时间不是很长，总体来说，还可以，之后用用在看喽
等了一周才到货！配套的接口不是太大就是太小，与常见的水龙头根本不配套！勉强装上后还是漏水。后面的买家要谨慎！
不错的购物经历，嘿嘿！
不错，美观大方，物流很快，态度热情。只是不知道发票在哪里？售后找哪里？顺便问下
电视品质一流，家人满意，安装人员准时认真负责。
很厚很暖哦，很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很满意，送货速度超级快，安装的师傅也棒棒的！
很满意，和家里也挺搭。
敲鸡蛋的针变成金属的，更耐用了
按摩很舒服 力度调节 东西不错 贴合度好 声音小 力度大
这个东西一点效果都没有，骗人的东西！下次不会在购买了！5星好评是为了拿金豆，大家别误会
还不错，好用
用了有点效果，痘痘会消下去，但没有持续用，不知道停了之后会怎样
好看就是味道大了点
给妈妈买的，应该还可以吧，
我的哥，打开才发现给我发的是黑的，我记得定的是白银呀。。。屏幕用的还行，刚开始用的屏幕会有几条红色线条闪烁，检查后原来是线头没插好?
东西比想象中的薄很多
因还没有拆开，感觉还可以
很满意，基本没声音[追评]太满意了，宝贝很漂亮
不开发票，服务太差，留言无人搭理，请问是正规商店吗？
很不错，包装，什么的都很好
我对京东网上的葫芦弟弟图书感到十分的不满意，数量减半，纯粹就是网络大骗子，我会告诉我身边的亲朋好友，不再光临，你要为你们的行为付出血的代价，
没有用几天就坏了
老品牌，一直都在用，质量有保障！
鞋子一般般吧，比较理想
起沫没有平时用的洗发水多 洗过后有点涩 味道挺喜欢的
很好 很好 很好 很好
产品还好，跟图片没啥太大差别
不错，京东送货就是快
香体乳能持续6个小时，很香，沐浴露的味道有点冲，倒是挺好用
电视挺清楚滴，服务态度很好，值得购买
冷冻效果好，三个小时后，急冻室的饮料，已经冻硬了。
挺好的，就是物流太慢了，不过师傅给背上七楼，辛苦&hellip;
老娘很喜欢
还能用，吸力小点
很满意的冰箱，设计得好看，两个人住刚刚好够用哈哈哈，结冰也很快，总体来说很满意。
冷藏柜是正品，质量很好，款式很漂亮，工作时噪音小，用着效果很不错，家人很喜欢。
很满意，安装是旺季以为要等几天呢，没想到预约的时间就来了
老板送的，看着还行，就是实物比较小
之前就跟客服说了要取消订单的，说帮我拦截，拦截不到拒收就可以。电话说半天无果，现在居然硬要我收货，还要我自行负责退回，否则一直放在物流那里。我之前跟第三方客服咨询的时候他们都没提到过退货运费的事情呢，而且自称包邮，所以我都提出承担单程运费也算可以了吧，而且售后保障那页确实没有退货运费声明，只写了&ldquo;放心购买&rdquo;。原本以为按照在网上购物的惯例包邮的东西退货只要承担单程运费的，现在客服一点不让步非要我出来回运费，要我给*啊亲们！！！*上同样规格的商品走物流单程只要*，走快递才*
相当不错的手机
在乎自己是否适合自己的生活
很流畅，缺点就是预装的百度软件很不喜欢
赠品很好。
东西是旧的，很多划痕，没有信誉的卖家。
给妈妈买的，不错，老人用着很顺手！群里领优惠券买的，实惠，购物愉快^_^
质量很好，穿着很舒服，尺码正合适
键盘不错，不过鼠标根本用不了，鼠标完全没有反应
发货速度很快，东西很好。
一直在用的还是挺不错的
好好好用.
购买了N次了，这次价格特别贵，原装正品，墨量很小。
再也不会买这款了，风扇噪音真不是一般的大，看中了温控风扇才买的，结果压根就不是温控的，开机就最大转速，这噪音跟老牛一样，申请退货中，
电视太好了，看的清楚，店家不错，服务态度好！推荐大家购买！[追评]越看越漂亮，真的太好了，高大上，好评，真的推荐购买！
还没有用，但应该是正品....
方便自己。多次购买该产品，使用效果很好。
防晒效果一般 关键是太油了，喷上了整个都油亮亮的
不错，就是SIM卡插不进去，自己修剪了N回都不行。不过不是商家的问题。
第一次用这种，感觉好硬
#疾速性能##疾速双摄#首先说一下这个快递的问题。我在家，我父母帮我收的，快递一送到，就是这个样子。一边开了。给他们吓得以为手机被调包了，是不是放了一块砖头在里面？还好没有。到手后迫不及待的打开体验。没有抢到黑的这个实在是很遗憾，对比我黑色的pro6来说，还是黑色的好看。再说这个拍照，对焦速度果然不是吹的,秒杀pro6。处理器虽然不是高端处理器，但是平常使用已经足够，毕竟价位在这放着。续航4000毫安大电池果然不是盖的。下午2点从42%的电，打游戏听歌，看视频，一直到晚上10点，还剩10%。第二天充电两个小时完全充满。在这个价位，note六，简直屠杀一切手机。
好不错！就是一用就热！散热不是太好
产品很好，效果不错是正品，活动时购的
与原装有大不同，尺寸差很多，勉强装上，能用
一般！一般。一般！！！
有奶粉的味道，还不错
.手机物美价廉。就是没有发票收据
很大，质量不错，男朋友很满意！我很开心
还有楼上的~500g是200多~人家并没有看错~别的网站也是这个价~这个送眼膜也是刚出来的~~~现在这样算下来价钱还是可以的
是第二次购买了，发很货快，当天收到就安排装好了
好用。很嫩
不错，老妈说制冷不错，声音也很小，不影响晚上睡觉
鞋子挺好的，就是有点上汗
没有什么感觉，有点平滑毛孔的作用，或许可以用作妆前乳，但并没有缩毛孔的效果。
没有那么油腻，但是气味有点不好闻。
电池之前还可以，现在觉得不是特别耐用
很差的产品，纯粹是骗人的
给女朋友买的 很喜欢 信赖京东
请告诉我这是什么？本人用过无数瓶水份露都不长这样的，明明正品是啫喱状的，这霜状的东西是什么鬼
是正品，值得购买，物流给力。
牙刷很给力，白色的比蓝色的好看多了。。。也贵了点，过个盒子也还行
小巧轻便，很合适三口之家，安装上迫不及待的用上了，确实不错性价比高。
送的也就是一般般的啦。
还可以，但是还是会烫，不知道为什么
给朋友买的  很好用 秒杀价格买的很便宜
原产地法国，包装全英文。而且标明转为亚洲人设计。擦在脸上是一层不吸收的白粉，保湿谈不上，但那层白粉挺吸油的。最重要的一点，一个纸盒的包装，产品开口没有封闭，没有外层的塑料全封，确定不是二手货？
椅子材质不错,坐着舒服,在地板上摩擦的声音还小
满足我对头发产品的第一要求，不要太香！气味很淡，感觉还是水果的想起，很快就没了，这点非常好。定型效果一般。
质量不知道好不好用。
物流速度太慢，下单后没人跟踪服务，商品还没有使用，暂时无法评价商品是否正品，
泰国八仙筒POY-SIAN薄荷鼻通 双用型香筒提神醒脑棒 六只装
很好，煮蛋快，物美价廉值得购买
东西还是很不错的，赠品也丰富，就是拖了很久才发货
买第二部了，物超所值！！
已经用上了，送货上门后预约安装时有点麻烦，都是我主动联系的，商家没主动联系我，客服只是摆设，永远没人理。上门安装师傅服务态度不错！
电视外观不错，很清晰，客服，物流安装都很好。45寸放卧室刚刚好。已经二次购物了。[追评]
老牌子，挺好！安装师傅也很好很专业！态度好！洗了下衣服，有点塑料味道，打开门透透应该好点！
很满意，回来我就找安装工给按上就开始洗衣服了不错，等过几天再来追评[追评]
赠品就那样，还好吧
快递很快，东西很好，质量也可以
很满意，送货很及时，冰箱很好，
是国行正品。
不错，容量够大，很方便22222222222222222222222222222
挺好的，流畅，好用，喜欢
放衣服方便，好收放衣服方便，好收
是我喜欢的款，非常好
实物和图片不一样，不知道是不是换包装了……味道那是相当香啊
只用了一周 美白效果还没有看到，但是精华用过之后脸真的不油,意外的控油效果
用了几天才过来评论，可以说非常没毛病了，颜值性能妥妥的，除了电池有点差强人意，其他的都很完美，作为从高中开始就用htc的老肠粉，看着它起起落落，但是做工仍旧一如既往的细致，希望以后越来越好?
还可以可以
挺好的，是新机
喜欢头发比较顺滑，比同类的洗发水好点，希望长期效果能更好！
还行，感觉速度没有辣么快
不错，声音很小，买家的态度也不错[追评]
将就着用吧，还可以
有点少贵，口袋挺多。
味道很一般，不够纯，有点涩。
到货了 还挺快的 包装很好啊 并没有出现别人说的那样 现在正在用 刚涂上去的的时候有点刺痛 现在感觉很凉爽 等会儿洗了再看效果 hoho
不错，苹果苹果手机怎么样才能回去呢？
现在没有看。等会回去看看应该不错
快递服务很好！
好好好好好好哈哈哈哈好好好好好好好好好
不错，漂亮！空调很静音！
快递员态度差，催着快给钱.不是和图片上一样长，而且掉头发，什么快递员啊，总说快点我忙着呢。
酒很一般，应该是勾兑酒
#疾速性能##疾速双摄#盼星星盼月亮，终于今日收到京东小哥的件，急忙打开点亮魅蓝note6，魅蓝青年良品熟悉的映入眼帘，惊艳，窃喜，犹如美玉一般捧在手心，每每手指滑过，犹如触摸到婴儿的肌肤一般润滑，每一个应用哪么的熟悉，速度飞快的上网体验，没有丝毫卡顿，行云流水，犹如人在云端，飘飘欲仙，欲罢不能，购物上京东，手机选MEIZU,没错！看看系统flyme，还是原来的配方，还是熟悉的味道，丝滑顺畅。by the way，我是帮朋友买的，推荐他买，之前的note3给他爸用了。
很好，非常好，非常非常好，
有诚信，服务态度好，
是买给爸妈的，能直达到村镇确实方便了不少，美的也是大品牌，值得信赖，爸妈也很喜欢，还要特别表扬一下秋刀鱼，特别有耐心的回答我的问题，棒棒哒。。
很满意，第一次用小米手机，
便携购物车拉货手推车, 省时省力省空间 折叠起来还可以 放进背包里 轻松携带.
无功无过，涂脸荒废了，拿来涂身体了。用得蛮快，买的sensitive版
电脑已经收到，刚刚玩了一会，觉得还可以[追评]
刷个牙洗个脸的时间就可以吃了，还能一起热包子，太方便了，哇哈哈哈~
挺好的，还送了个东西
电视外观很漂亮，放在家里很气派，感觉客厅很漂亮
是海尔的忠实粉丝了，客服扶桑服务态度非常好，有耐心，物流也很快，一如即往地支持海尔。
我就是冲着高清、大屏来的。要求倒车和行车记录电子狗导航多合一，果然没有失望，在车库和白天路面测试效果不错。视觉角度够宽，覆盖3车道。但是酷狗音乐里什么音乐也没有，需要自己下载到卡里才行，这个不太满意，太麻烦啦！
还行。。。。。
小朋友很喜欢，时间需要加快
没一个月就坏了！返修！没包装不收！！垃圾
 性价比很好的手机值得购买。[追评]
很满意&hellip;&hellip;&hellip;
是第二次买了，是帮朋友买的，东西昨天就到了但是快递小哥太忙了今天早上送来。冰箱还不错空间挺大的，[追评]东西不错
唇膏标示3.5g，只有不到1/5可以用得到，有4/5的唇膏在胶柱内取不出来。
一分价钱一分货，一般吧！
衣服挺喜欢的，颜色再蓝点就更满意
给朋友的朋友买的，实惠
很好！就是物流太慢！
冷藏效果很好，层架很稳不会变弯，质量很好，温度很低
我以为是那种中袋的那种谁知道那么小，不过还好
低档还行 中高档噪音太大了，嫌吵的不买
风扇价格不贵，但是风力很小。质量很一般，风一转，然后整个头都摇摇晃晃的。
电视清晰，送货快，安装师傅态度好。
电视挺大的，语音功能不错
试用了几天，整体还不错，对的起这个价。开机很快，运行也算流畅。就是送的键盘和鼠标不咋样。
风很大，价钱又便宜
这个价位，这就不错了！
之前用过一支了，不过不是amazon上买的。刚收到货。东西应该是没问题，但是和之前的评论里的情况一样，那个纸质的标签断了，不是完整的。不过我估计amazon的出库员在用薄膜包装贴紧的时候拧动了盖子，可以理解。还是相信amazon的。
用了就几天了，只能说还可以，
包装很好，就是本来隔天到的送货员却推迟了一天。还没用，不过应该是正品，比超市实惠
质量很好，老公很喜欢好评，赞一个。
还可以，感觉不错。。。
材质很好，继续关注这家的商品！材质很好，继续关注这家的商品！材质很好，继续关注这家的商品！材质很好，继续关注这家的商品！材质很好，继续关注这家的商品！材质很好，继续关注这家的商品！
很满意，洗衣机很好服务很好
快递给力，但是这次的膜小了一点。
第一次在京东买大家电，挺好的
冲洗很方便 适合夏天用 冬天的话，可能还是干了点
[追评]我说制冷效果不好，结果安装师傅先说还可以的，，后来又说他只是负责安装，制冷效果那是厂家机器的事，这时我的心情非常非常的差，我给售后打电话，售后说他联系吧，后来没音了，我现在的心情就是，申请退货，妈妈家的这台还没安装，我直接申请退货，不想用奥克斯的了，不敢用了
未打开包装就已闻到香味了！挺不错！
对于沐浴露很满意，对于写评论十分不满意
很满意啊，一收到货就用了一下，非常不错！
不错，虫体饱满色泽比较亮，应该是16年的虫草
还算好吃但皮厚馅少，带点酸味。
挺好的，服务非常棒，
一般般吧，没有说的那么好。
电视挺大，55寸比预期的大了&hellip;&hellip;不过质量还好
包装很给力！
手机膜发错了，手机壳还不错
电视可以，海信老牌子值得信赖，售后也好，好评五星
电池续航: 续航给力，一天一充 拍照效果: 可以 运行速度: 正常情况下运行流畅，不过偶尔会有突然卡死的问题，等十来秒后正常。 显示效果: 不错 总结: 偶尔有突然卡死的情况，wifi有时候会断流，网上看似乎很多小米6都有无故重启，wifi断流的问题，期待系统更新能解决问题。物流快，手机好看，喜欢?[追评]
用起来不错，只是没有蒸蛋专用的碗
电视挺好非常满意
老周的服务绝对OK，有些小问题也很认真解决，宝贝各方鉴定无任何问题[追评]
华帝的品牌一直挺信赖的，买的时候没太注意尺寸，比想象中的小，家里装修还没结束，只安装了，还没用的，等用过之后再评价。
很满意，亲自去的店里，也好找，等了一个多小时。[追评]
大小穿着正好，就是和图片有点色差，总体来说这个价钱挺物超所值的
电视外观大方，播放效果不错，物流够快，售后服务非常满意，本次网购非常满意。
香水跟我以前专柜买的味道区别蛮大。刺鼻，留香太短，味道闻起来没有专柜卖的那种浑厚安全和温暖感。
很满意，给老人使用得，看电视退休了！！！
什么呀刚收到就是坏的耽误半个月不过结果还可以接受
质量很好底座当时可能因为冬天热胀冷缩，有点问题，店家立马给处理了，很不错
可能我是油性头发吧，洗的时候头发都搓不动，泡沫基本没有。 想想反正头发也不脏，温和就好。
用了几天才来评价，老婆很喜欢[追评]
不错，声音很小，用水也不多
物流速度很快，东西很好用
好，非常实惠吧
空烤冒姻吓死我了。而且还有气味呢，几分钟后就好了，烤蛋糕时间控制不好
是机械版的功能不多但是价格实惠还节能
风还是挺大的，就是吹着响声挺大，没有美的的安静，整体还可以，遥控也不送个电池的
老人用着很好
赶上京东的促销，又走了补贴，快递哥哥也很尽责，貌似非常完美！但是但是但是第一次用就出现了不存水的情况，就是一边进水，一边排水，浪费了n多水，打客服，上门修好，我不在家，老妈也没说清楚怎么修好的，只说有可能堵了，第一次用就堵了么？？？修好当然最好，继续用嘛，这么大东西也不好退啊，用起来才发现，力度真的太小了&hellip;&hellip;每次要选到特大，但感觉也好无力&hellip;&hellip;谁让老人们就喜欢波轮款呢&hellip;&hellip;
还不如洗面奶干净，味道也一般。挺失望。
用了几天才过来评价的，手机用着不错，屏幕清晰，反应速度快，手感不错，值得推荐
给妈妈买的，妈妈很满意。不过我不在家，没有图片~之前在苏宁买过好几次东西了，自营的还是很值得信赖的，希望优惠更多一点，会一直支持苏宁的~
膏体细腻，皮肤感觉倒是不错，可是抹上后刺激眼睛，导致一整天眼睛都不舒服。
已经安装好，客服很贴心讲解，安装师傅和敬业详细给讲了遍说明，送货也很神速，还没约安装，客服就先联系我，整个服真的很到位，宝宝衣服洗了很多遍，干净快速，很棒
给妈妈买的，挺好的[追评]挺好用的
应该是正品吧，效果是达到了
挺好用的，比那些小牌子的精致许多，而且价格也不算贵，粉粉的很漂亮<br/>
物流很快，用起来还可以声音不很大！
产品一般，凑合用吧
是小米正品，内置2G内存和16G机身存储空间，使用非常流畅。5英寸的显示屏，打游戏流畅刷机党随意，总之超一流
这款耳机大概是最适合我一加五手机的耳机。俗话说好马配好鞍，就是这么个道理。这款耳机在一加手机上有音质加成。颜值还不错，音质也不错。最主要做工很好。不要太挑剔的耳朵，这款耳机就很适合你。
跟袋装的一两块的擦手的差不多，味道还好
满意了不错哈哈
不错 暂时没有不好的地方
挺香绿豆的，很喜欢，洗得很清爽
洗的干净，又不会太干，挺好
专业的就是不一样，音质相当好啊，关键价钱还不贵，值
垃圾玩意 才装了没几分钟就点不亮
挺好的，老婆还比较喜欢
朋友推荐的，说是正品，服用效果蛮好的，价格也比实体店便宜多了，店家服务很热情，吃完再来你家。。
脸上涂抹的还是没什么效果，不过价钱还是摆在这，好货不便宜
[追评]宝贝很好，还有好多赠品，谢谢卖家
希望赠品也是好质量的
真的很好！塑料一点味道都没有！给小孩子玩很放心！
小巧可爱，效率不错，7-10分钟就熟了，自动跳闸。
还可以。。。。。。。。。。。。
用了几天才来评价，快递不错，手机运行还好，就是电池不耐用，充满一次用不了一天，我不玩游戏也不看视频（微信里的***看）
这个电池一般，电力不持久，放着时间长就没电
还行，用了几天没什么
用着觉得很好。。。泡沫很细腻
相当好。习惯了用vivo一直信赖。
拉直发不太好用！！！！
电池续航: 续航不错。充电感觉一般。 拍照效果: 拍照还行。 运行速度: 速度流畅。 显示效果: 屏幕不错啊。 总结: 还行。价钱便宜，手机给力。值得购买。改变者。音效棒。[追评]
挺好的，京东快递速度超快的！已经到手了非常棒！
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;还行。
用了一段时间，还是可以的
早上蒸了鸡蛋羹，晚上热小馒头，小瓷碗可以直接放在加热盘里，很好用。鸡蛋架中间的小手柄可以卸下。另外，水杯底部有针，煮带壳蛋时要先在大头上扎孔，避免鸡蛋爆裂。
收到几天了，今天第一次煲汤喝味道不错
此前用过不少卡诗洗发水 基本都是黛丝和奥莉 一般从英国网购回来。不敢一口说这个肯定是假货 但是真的跟英国回来的不同 这款颜色发紫 我之前买来的都是白色的 。 亚马逊商品真的不敢相信了
用了几天才斗来评价的，运行很快，是正品，礼品也多，服务很周到。[追评]
赠品，用着还可以，目前没发现问题
不错，师傅安装到位，服务好！打孔还给了优惠价。
上色很好看，性价比挺高的，很喜欢~
老牌很专业，超级棒，百年企业不错
电池续航: 续航不给力用不了一天 拍照效果: 不错 运行速度: 还行 显示效果: 2k可以呢 总结: 实话实说，打开箱子一看就是翻新机，希望卖家以后专业点，先就这用着吧[追评]
很满意的一次购买。
质量可以，新的刷是挺不错的，刷得干净，也没声音。能耐多久就有待验证。
可以吧，不过都送毛巾
东西是不错……但是颜色是紫红色，好艳好艳……自己用不好……闻起来很香甜
商品不错，经济实惠
跟之前在万宁买的效果差很多，不够硬，硬的时间长，效果不好
小瓶子很漂亮，味道不错，就是太袖珍了。
很满意，值得购买
很满意的一次购物，电视都挺好的。手动点赞
还行，速度快
移动电源还不错，水还没有用，看着还行吧
这个400ml的化妆水，用完后有闭口粉刺。本来也不懂日文，400ml的和170ml简装的价位差不多，搞不清楚，两样东西到底是不是一个
.很实惠，噪音小非常满意
好用好用好用。
鼠标右键确实有点松了，然后也有磨损的痕迹，USB接口应该也被插过，所以只能给个中评
不错，是新的，性价比高。卖家也挺负责的，两次都主动联系我。[追评]
总体还行，就是发货不给力多家快递分批发
很满意，特别是安装师傅，晚上了还来帮我安装，很感谢
物流送货快，点赞。但是脱水效果不好声音太大，而且没人安装，也不打个电话说明原因。
非常满意真的很好
给朋友买的，他说还可以啊
可以说完全和照片不一样 连指环都没有 颜色差好多
 不错  收到 未激活  目前没有任何问题[追评]
一个月就坏了一边，没过几天，另一边也坏了，一星都不想给！！我还就不信了！要不是这个耳机对我有特殊意义，呵呵呵，现在又下单了一个，三个月买了仨也是醉了，坐等新的看看能用多久，别利用我们的执念。
感觉还可以，不刺激，味道不大，控油不太明显
给配送师傅的好评！
给妹妹买的 还不错 适合学生党
机器不错，硬盘太小了。后悔，买256G 就好了
一般般，太薄了，看弯了吧
还行的哦。
一般吧。别后悔
很好用 更实惠呢
风扇不错 小巧 风力很强 声音小
用了几天才来评价的，说实话，这个价钱买到这种冰箱真的很超值，在店里随便都要一千多，制冷效果很好，把水果和菜都放冰箱里，方便了很多！而且看着也很大气，别人到家来都会夸冰箱买的好，总之很满意，感谢卖家！[追评]
小了那么一点，总体还行。
不错，价格低噪音低省地方
不错，快递很快，手机不错
非常不错的东西值得大家购买
首先很喜欢啦~然后就是有一点很迷--包装上写的是MEN'S/汉子本性暴露？？？不过还是很好的，梳头感觉有点扎，但是梳完还是很舒服滴！
给妈妈买的，妈妈很喜欢，在官网验证过是正品，手机反应速度挺快的，就是手机套要是能送好一点的就好了，这个透明的感觉有点小。[追评]
请大家相信我，专柜买68元，我老公买了，感觉用了很不错：颗粒感强、泡沫丰富细腻、洗后的清凉感强。但是这个卖34块钱的洗面奶真的是非常的坑爹，我和老公对比过了，包装，办点点都挑不出异常，绝对的一模一样，但是一用即可知道。几乎没有颗粒感、泡沫很少、洗后几乎没有清凉的感觉。我对天发誓，不能说人家的东西是假的，我只能说是A货，因为除了那股味道像，别的真的没有说，实在是不敢恭维啊。 希望这个消息对大家有用，不要买不要上当。这个洗面奶真的是假的，我不骗大家。真的
还行，好方便！下次还来！
电池续航: 续航比s7e强很多 显示效果: 显示效果没得说很满意 拍照效果: 还算满意 运行速度: 运行速度可以对于只玩消消乐的我来说够用了 总结: 一直在用三星s系列手机，一代比一代好用。在官网注册了也收到了回复。[追评]
用过后感觉皮肤很好。
不错，机子漂亮，性能可以，可惜是移动定制，内置的东西多。
操作简单，使用方便，用得开心，满意。
夸大宣传，音箱只能说还可以，<br/>音质，炫光跟JBL的炫脉没得比。
用了几天才来评价的，一点都不卡，很好用
质量好，价格优惠，款式不错，喜欢
穿上简单大气
面料颜色都不错，就是做工太差
感觉非常好，我非常满意。
不错挺漂亮的一熊熊。我朋友喜欢死了！
商品不满意！根本就没有说的那么好
双十一下单买的，没想到送货很快，要等到明年装修完再安装了。
用着还是蛮好的，
电动机发热厉害，感觉不正常
还好！！！！！！！！！！！！！！！！！！111
太实用了，方便省时间，好好
买的时候没注意付款了才发现是入驻卖家的货，当时自己懒就没换，可是现在很后悔。霜很厚重，涂了特别容易出汗，真的是特别，那种每个毛孔都渗出汗珠的感觉。而且并不像它所说的那样适合所有肤质，我是敏感肌，平时很小心，所以才买这个，没想到还是起红疹子了，红血丝也多了。不常写评，因为自己懒再加上卓越东西一直不错，可是再次我一定要提醒姐妹们小心!!!不知道卓越自己的货怎么样反正这个霜我用了3次左右就停了，现在改用"郁美净"―国货有些还是不错的，或者说更适合我们的肤质。(特此答谢那些认真如实写评的同志们，you really helped!!!)
很大的头黄色的 应该没有漂白
[追评]头天下单，第二天就送到家，随着师傅就上门安装，制冷效果很快，34平的客厅凉嗖嗖的，声音很小。风很大，不占地方外观也好价格实惠。
还行吧，一般般，连接线太短了说是一米六我看只有一米，声音也比较大！
很满意，很静音，一家三口不二之选
相当不错送货上门
给妈妈染白发的，上色很快，非常黑，但是后来就大过敏，折磨够呛！
电量充足。分辨率好
挺好的，声音有点大[追评]
不错，包装完好，使用后再追加评论。
给麻麻买的，快递来的刚刚好
还可以吧啊
面膜里面有一部分是绿绿的，面膜本身很稀，质地和家里另一瓶专柜买的差很多，拿去专柜鉴定为假，希望卓越不要这样毁灭自己的牌子了，一直很信任卓越的，结果这一次真的非常失望。希望可以退货
送的东西，质量一般，还可以吧。
商品按时到达客户家，服务满意。
还可以，是我想要的
电量够大，偶尔有死机现象！总的来讲，还好
还不错，洗完后很顺滑
还不错哦，京东值得信赖
喷在身上跟喷纯净水没有什么区别，香气只能持续不到五分钟，味道太淡而且留香非常非常短暂。 不信可以买回去试一试。
使用中，感觉还可以&hellip;
用上几分钟眼睛周围嘴巴周围就开始刺痛，洗干净之后便好一点，别跟我说是我皮肤缺水因为我洗完澡才用，不是不是假货心里清楚。
试用了还不错
很满意，我们是乡里面，直接送到家的，服务杠杠的，已经用了，洗得很干净，老人用的，直夸我买得好，赞赞赞
快递挺快的，很给力。隔尿垫不怎么柔软，直接挨着宝宝身体的话，可能有点不舒服，不知道洗后会怎样？也懒得换了，大小的话，挺满意的，能用好几个月了！
已经到了。而且安装好了。服务态度很好 虽然麻烦了很长时间但是还是给好评。赞赞赞。
梳起来比较顺畅，但也存在掉发现象，并且不太方便清洁。
买给妈妈的，她好爱~
电池续航: 续航还行，就是充电较慢 拍照效果: 老人使用够用了 运行速度: 最新系统需要开启&ldquo;减弱动态效果&rdquo;，不然反应迟钝 显示效果: 显示正常 总结: 总体达到要求！[追评]
挺像的，好用
给朋友买的，是正品，自己激活，京东就是好
还行，就是有点占毛！
用了几天才来评价的，挺好的[追评]
给妈咪买的，很喜欢！使用了1周才评价。外观大小非常好，电池给力，5分！
不错，适合三口之家，足够了，服务很好，安装到位后才离开。
非常好，梳齿有长有短，梳起来非常顺，再也不会拉扯头皮了~
有香味 不过太重了 那个精华搞的双手都是金粉 还是很好的~
不是京东自营，质量就是一般。
真是不用不知道，垃圾手机，用的第二天就莫名其妙的振动和关机，认为便宜买的将就用吧，可没过几天屏幕就一闪一闪的闪闪亮个不停，简直没发用。
包装完整，，看起来很不错，是正宗的铁皮石斛，和卖家描述的一模一样，实惠又营养,是真品。
不错，配送也及时，期待安装后的效果
用着挺舒服，效果就不知道啦
拆开看了一下挺好的，纸挺硬的，很值
电视完好，很好看，送货小哥很热情送上门并帮忙安装好
东西是不错，挺好。空间也大，噪音也小。但是手机下单为什么不能享受国家补贴呢？？？？莫名其妙，差评
非常漂亮的，做工挺好的，买了两个，朋友也特别喜欢，送给朋友一个，过几天在买上一个放到哪个车里。老板下次记得便宜点哈
给妈妈买的，妈妈使用刚好，大小合适。一手掌握，小米系统输入法等也都适合老年人使用。就是手机有点发热，电池目前在妈妈看电视，玩游戏的情况下可以使用一天，妈妈对它很满意。
给妈妈买的，她只是用一些简单的功能，觉得还行。照相觉得没有预期的好，转出来颜色黄黄的[追评]拍人时皮肤比实际的黑，怎么调整啊？
挺滋润，就是味道不大好闻
还可以，只能说还可以，因为没用过
首先，味道和丝芙兰的一样，就是持续时间只有1小时而已，天雷！！ 第二，卓越上的香水不一定都是卓越自己家进货的，有很多是在第三方进货的，所以很多都是注水的。留香度极短。 第三，不要和我说什么淡香水的留香度是很短的。因为我自己在丝芙兰买过的，即使是淡香水也是很香很香的，不会像这个东西只有一个小时的味道就没了。以前都是在丝芙兰买的，同事都说我以前很香很香的，现在基本闻不到。 第四，本人所言句句属实，非枪手。 第五，卓越的其他东西还是不错的，比如数码类，我买的手机，U盘等都是这上面买的，就是香水，肯定是真假混淆着卖的！！！
挺好的，就是发货时间拖了太久。
其实这个东西说实话还挺好的
第一次在京东购物几天这么糟糕。。我好失望，虽然东西不是太贵可也不至于吧，
洗发水很好，但是总体少了！
我的皮肤属于混合性，到了夏天比较爱出油，想买一套夏天的防晒产品来用，选择哪款防晒的产品好啊．并且长对电脑． 霜是适合油性皮肤，还是露啊．
不错，省电，实用，冷冻效果很好，希望不要结霜就好
一般般，抹布掉毛厉害，不好用
正品，效果好，是正品。
很好，，，，，，，，，，，，，，，
还好，味道一般，这个价格略贵。
补水还可以，就是不适合油性肌肤啦
送人的，朋友说用着还行。
确定是假的，用惯了美即的面膜，但这个一打开就感觉不对，特别薄，用了两片有点过敏，以前用的美即从来都没过敏的
一般效果I缩小没那么夸张
感觉效果不明显，没什么用，
安装简单，好用，价格实惠！全5分
电视挺直的买
宝贝到手，感觉还可以，物流这次表现很好，就是珠子有一颗不太好，反正也不贵，留着玩吧
[追评]老品牌值得信任，这款外形大方漂亮，操控屏现代科技，喜欢
很满意，很棒的一次购买
风扇用了19天电机就烧坏了，刚好过了免费退换时间，郁闷啊，去维修换个电机要半个月！！！大夏天的半个月，真是没谁了
挺好，实惠、以后就在这购物需要的产品！
还好吧，暂时也没发现什么问题
用着还不错哦，是正品
快递的速度很快 打开来一看 惊呆了 我这是拿去送人的 我就想问问这事怎么解决
不错 老婆孩子煮鸡蛋不错
给女朋友买的，竟然是七夕前最后一个了。感觉好幸运。京东上质量听说是有保障的，确实是的。
两分是给亚马逊的，不知道亚马逊用的快递是咋回事？ 我买了这么多次东西，快递真是越来越烂。 以前亚马逊的箱子破了就算了，至少里面东西的包装是完整的。 这次我拿回家才发现，亚马逊封的胶带被人打开过了，里面其他的东西塑封包装完整，就这瓶护肤品无塑封，啥都没有，本来我以为是亚马逊的问题，结果后来才发现护肤品盒子里没说明书，说明书居然是在箱子里？？？不是被人拆过就有鬼了。本来以为搞活动买东西是沾便宜了，结果遇到这种事，得了，这瓶护肤品我也不敢往脸上用了，只能用来擦手了。郁闷！
乐视（LeEco）乐2 全网通（Le X520）3GB+32GB 原力金 移动联通电信4G手机 双卡双待，一年多前购买了一台乐2，现在帮家里人购买第三台了，先使用一个星期，现在才来评价，总体来说性价比高，上网玩王者荣耀只要网络好的话都不会卡机，关键是乐2千万不要rool机，不然的话手机版本就不能升级了，偶尔死机，偶尔发烫吧，支持国产，不错，乐视加油！
指甲刀一点也不锋利 加的外壳是可以防止指甲乱飞 但是影响剪指甲的视线 总之设计还是不合理 做工也粗躁 很欣慰日本造的水平和中国造差距越来越小了
感觉还可以吧，洗的也蛮干净不油，就是气味香的很奇怪，不太好闻。
不错，很省水，省电，并且洗衣液也不需要没错都到很方便，服务很好，大品牌值得信赖
还行，就是发货太慢了
不错(?&bull;??&omega;&bull;???)
新店开张，匆忙买了这款展示柜，没想到这么好。店家包装很到位，大小正合适，做工很精细，冷藏效果也不错，空间够大可以放很多东西。店家服务态度也很热情耐心，会推荐好友光顾，好评
帮盆友买的，虽然不合用，但是朋友还是很满意的，作为礼物是不错的。
不怎么洗的干净，噪音有点大，总之一分钱 一分货吧！还买了两台，有点失望，
是正版的，不是什么鬼东西，很好用。
产品包装的很严实，物美价廉
拉稀富含丰富个复古运动</br>
刚收到，打开包装不错。连那个手套都比较好。还没有用，先给四颗星，用完后再看效果再打分。
试用了几天不错比实体店要便宜很多劲足超值[追评]
试用了一次感觉很好 5分好评[追评]
己经用过这么长时间，坏了就坏了！没效果
可能是这个价位的原因！比想象中还要薄！快递到是挺快的
去屑效果很好，味道有点不太一样
商品一般，遭吐槽的是京东的物流跟客服都他娘的是吃屎的
给母亲大人买的，前几天才用上专门给我打电话说很好
电视屏幕大，价格实惠。大家赶快购买呗。
外观很精致，不像是假货，可是闻起来臭臭的，是过期了吗？怕怕哦！
不会刮伤，还可以
我觉得还不如地摊货，真的，质量太太太一般，又小，
价格便宜，送货快，赞一个
没啥东西啊，骗好评的吧！！
27块3买的，有点贵了，但的确是正品，保质期到2016年4月。很温和不糊眼睛，眼妆卸的非常干净，以后也会回购的
很满意，送到的速度很快，服务态度很好
很满意 清晰速度快物流快
秒杀的时候抢了一把，打开后表面有些磨损，有点怀疑是不是别人退的货，不过用起来还不错
?帮朋友买的，感觉还可以。手感不错。
货已收到，感觉还不错，和描述的一样，效果等用了再发表。
认为非正品，退了货，亚马逊的服务很好，解决问题迅速，工作人员素质高。
东西不错买了很多个，暂时没发现有坏的，颜色也很正
没20000，我小米10400电都比这多，虚标太多了，这个顶多8000，我荣耀6p充一次多点就没了，正常转换5000毫安
挺好的，师傅服务态度很好..
很好，性价比高，好用，下次再买，不错，
味道还不错，挺好吃的
总体质量还可以，只是什么都没送，买的时候说送，结果什么都没送，客服解释说是赠完了，但商品上明明还有
不错，速度挺快，东西挺好。
还可以，一次性买了4台
物流挺快的，就是不太准。
老牌子，值得信赖，很好，安装师傅第二天都到了，服务态度也非常满意
没有什么“密码”可言，文笔也太一般了
准备下班你聪明都看完普去呀搞怪三国等你吧。防爆都不想吃快进快出你到家刨
对得起这个价格
挺好的，刚拿到手机，用用再来追平
一直在用这个产品，挺好用的，味道也好，刚好昨晚熬夜，今天收到货马上来个熬夜专夜的，补水效果好，回复没熬夜的状态
风扇很小，塑料很差的。
有点小，不过包装很好，送货也及时。
凑单买的，使用方便，。。。。
不错，快递也很棒
才20天坏了！要售后！是返修货吧！*名不虚传
酒的味道醇正，是真品，但是圆通快递太慢，从下单到送达用了6天。
送货上门，方便实惠的，不错。
给老爸买的 拿着有点大了 机子还不错
一般吧，没怎么用
还可以，用起来感觉不错
试用了一段时间，有几次突然莫名其妙的自己断电停止工作，把插头拔下来以后再插上又能工作了，不知道其他买家有没有这种情况，是不是正常的，制冷还可以，家里大大小小的电器都是海尔的，质量都挺好，希望这台小冰箱也能耐用一点吧！！！
这款手表手机的声音很小，外观还可以就是没有三网&hellip;&hellip;
东西还可以，就是不能很好的固定在水缸上
不错 对于混合肌肤的我来说，不敢天天用。
遮瑕力不够，不过比较水润，感觉不是很多
老人用，非常好
看了之前的人写的评论，以为东西不错就买来用用。之前用过的卸妆油品牌有：CD,FANCLE,兰芝，宠爱之名，ZA，虽然价格高低不同，但是卸妆的效果都很好，加水乳化的效果都不错，而且容易清洗。 来说说绿叶的这款卸妆油，味道不错，清淡讨喜，油比我列举用过的所有品牌都厚重，干手干面脸上打圈按摩，很不容易推开，按摩一会儿加水乳化要很多次才能清洗干净，再看镜子里脸，眼线淡了点，晕染开来，完全一个熊猫眼，悲催！ 总结：我用过的最差的卸妆油，只能扔进垃圾桶，又浪费钱了，真是罪过！拜托那些写评论的同学们客观些吧，现在很怀疑这么多好评是怎么来的。
晚上不清楚，并没有说的那么好
板子有损，与客服联系，说补发要年后，可那时订单早过时间，我不同意。又说可以赔偿20元，但要下周才能办理。半个月过去，找各种理由一直拖着不办。呵呵，这样的商家能做长久？
比较一般，经常没有信号，接不到电话。
嗯 不错不错不错不错不错
降价了呵呵一般
不错，空调使用效果很好，必须点赞
东西没有图片好，也没有我在实体店买的精致，光线也不理想（偏黄）
电池续航: 续航还行吧，反正都是一天，快充很方便 拍照效果: 拍照真是秒杀一片 运行速度: 运行速度很好 显示效果: 2K的屏没毛病 总结: 总体表现还是很满意的，背后的砖雕还是很有手感的[追评]
不错，就是有时候开门太慢。
是我们喜欢的样子，尺寸放我们厨房也刚刚好，非常满意
一般般<br/><br/>
现在用着还不错，卖家也送了很多东西。
质量很好跟我朋友买的一样，手感很好，造型独特，就是快递太不负责了，东西到了就放在门卫，什么都不说，希望贵公司以后送东西还是找点靠谱的物流
商品可以&hellip;&hellip;价钱低廉
老年手机价廉物美，很好用，店员服务态度也好，和描述的一样，谢谢了。[追评]
用了几天才来评价的，冰箱很大比我想象的要大些，也不是我想要的那一款，早知道是这样就选小一点的了，冰箱制冷还不错，这款少两个抽屉有点不满意
挺好的，卖家服务也好，手机与卖家描述的相符。[追评]
挺好的，空调实惠，安装售后也很给力
是正品  看好的朋友就不要在犹豫了！[追评]
不经用，洗澡也用，三个星期就用了三分之二了，喜欢薰衣草的味道。
试用了一下，不错。。。先来付款吧！！！[追评]
给婆婆买的，用着很方便，样式也很不错[追评]
姐姐伴我挑的，衣服很棒的塞，料子很舒服！收到开心死了！客服态度一级棒！啦啦啦！物流也很快哦，喜欢的亲赶紧入手了！过了这村没这店啦
不错！
不错，收到之后微信下单安装，宝贝好看也好用，省水，最开始不知道为啥开机之后转了半天不进水，安装师傅说在测量水位，稍微等一下下就好，很实惠，洗的感觉很干净，没有声音，比电器城便宜多了，值得拥有
基本上满意
一般，感觉不是很保湿，涂上去的时候还挺细腻的，但一会就觉得很干。（混合型皮肤+痘痘）
SA，这款是含水杨酸的，对这个成分过敏的不要买，如果不过敏，用着会不错。
[追评]大家买空调前还是提前问问能不能安装 我这应该预约好了周四安装，今天才刚上，海信的售后?
特别适合新手  比眼线液好用
面料挺厚实，裤长偏长，快递小哥态度很好！
很好用，方便快捷！赞~~~~赞~~赞
很满意，客服很有耐心。[追评]
特价时性价比还不错，3+1
用了几天才来评价的，很喜欢这种磨砂的，看着很有质感，各方面都不错，太喜欢了，***配送也很快。
不错，实惠质量又好，再接再厉
没觉得香，而且用后掉发。
水宝宝在某宝假货泛滥，就想亚马逊肯定正品了，结果拿到手试用，我就呵呵了。去年从美国买的，擦上以后根本不会死白，而且容易推开。亚马逊我就不多说了，
用了半个月感觉挺好的，下次会再买的
不错，速度很快，修复的很完整，看不出痕迹[追评]
感觉不是很润滑，价钱也一般
总得来说不错，狗狗很爱吃，下次还买，就是物流慢点
我只想说从来没有买过这么差劲的服务和产品，六号下单，九号十点交付京东快递，直到今天中午收到货，中间打了两个电话查询快递位置，今天到货，打开包装里面全是水，全是水。我想问，大家买洗衣机也都是带水买的吗？网购这么久第一次感觉想发飙
给妈妈买的，挺好的
用了几天才来评价的！是正品没错！几天下来没发现啥毛病！电量还行！轻度使用两天一冲！中度使用一天一冲！过得去！就是侧面细看有点缝隙！不敢下水！最近大家想入手的最好等十月一再下手！
用着还可以，机器表面有划痕(屏，屏的周围)都有，本机用过，是人退回休好的吗？？
给妹妹买的，收到后很喜欢，已经开始用了，爱不释手
不错，卖家服务好，快递给力，送货人员态度好，建议自备隔架
用了两天了，不知是不是心理作用感觉消肿效果还是有的，产品也很高大上。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东<br/>购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评<br/>，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量<br/><br/>略贵，面板不好，性价比不高
这个皮带也是就好，我想要
还没用呢 但是味道不错 不浓
很温和，喜欢用，但出去旅游只用了两次就掉外面了。太可惜了
很满意，很好，很强大。屏幕应该再买大点
是原装正品，打印效果很好
不想说，准备下手购买的请看清楚吧，好明显不是人为，是质量问题。难道先锋没有检测员？
如果家大，不太实用，用在办公室比较好
是目前运行内存大，也比较便宜的手机了？
还行！就是表带短了！
电脑到货了，这个价能买到这么好的电脑，非常值了，玩普通网游还行，流畅运行。
包装精美   双手很滋润嫩滑
[追评]东西挺好的，就是等的有点久，东西颜值高，实话说就是被它的颜值征服的，哈哈，送快递的包括安装的师傅，服务态度都是很值得肯定的，赞！
很好玩的东东 物超所值 赞一个
电视挺不错的，爸妈喜欢
挺好的，买来租房用，很合适，苏宁易购的服务一直很好
现在便宜多了 买了自己用
冷气很强劲，家人都挺满意的
还行 挺满意
挺好的，速度也快，和在店里买的一样。
宝贝不错，物流也快，但还有一个五孔插座还没发货，这都几天了，也打电话催租了，还没收到，着急啊
试用了一下，不错就是甩干声音比较大，在接受范围内
不错不错&hellip;&hellip;<br/>
用起来非常方便
是我想要的，非常满意。收到宝贝后，连夜试用，各项性能如我所愿。包装好，发货及时，物流很快。是一次很舒心的购物。[追评]
还没有装，丧好再评，，，，，，，，，
一般吧有点笨
还可以吧，换W7系统麻烦，电脑玩游戏还是觉得不怎么样，还没自己老电脑可以，配置还比老电脑高，鲁大师测试70000+分 具体有待考验！
挺好的，够大。给老年人买的。[追评]
不错，挺好，洗衣机也挺好用，海尔大牌子，送货也挺快
老实说这个手机不错，像素很好，拍照速度很快，比我之前的乐视好太多了，重要的是比官网的还便宜，送一大堆的礼品，充电宝最实用，还有客服 木兰态度很好， 弱弱的问一句加送的打印手机壳什么时候发货呢？
??????可以
不错，就是下边连结处有点细容易坏
质量不错，好用，确实有些效果
哈哈，这个是免费送的，而且很好用哦，用晚霜之前用，第二天起来，感觉皮肤饱满很多
试用中，感觉还好，2.7运存，拍照感觉一般，没广告上拍的好，玩游戏10分钟后开始发热，电量消耗比较快
不错的羽毛球，很合适很喜欢
很满意，质量很好，好喜欢[追评]
很满意，物流很快，支持国产，支持小米
不错，瞒流畅的，大气，物流也很快
给妈妈买的，妈妈说挺好用
运送途中，完全分离，破损弹力素全部漏了出来，买了那么多次亚马逊东西遇到这样的事，箱子没破损里面全泄漏了。卓越亚马逊现在做事越来越不用心很遗憾让人心寒了
包装很精美，香皂很可爱，就是价格有些贵啊。还没有用。
一般一般太一般
现在用了几天，还是不错的，希望能用久一些。
加完水按下按钮就不用管了，傻瓜操作，方便
电视看着效果不错，一直看的就是这个牌子，给亲戚买的也是这个牌子，一共买了3个
虫草质量好，饱满新鲜
虽然不懂，但感觉玉还不错，但包装太一般了，不管是装玉的盒还是袋子感觉就像是花*钱在地摊上买的一样，上门连个字都没有
用着挺好的，去年一样时间买的，一样的钱只能买16G
是我要的宝贝，外形好看，最主要是靜，静，静！试过一次，满意，最喜欢可以定时！[追评]宝贝不错，非常满意，下次还买。
电视挺好的，家人都满意，送货师傅态度特别好，也很细心，第一天拍的，第二天就到货了，用了几天才来评价的，十分满意
电视挺好的，主要是今天苏宁股票涨了心情也高兴
。。。手感挺好的，，，，
一般般，而且是太一般般了
不错，送货和安装师傅都不错！
开关机键经常失灵，有什么方法解决。其它方面可以。
给妹妹买的 看起来颜值挺高的  具体还要用用看
 非常喜欢。[追评]
很满意，价格合适，大小放在我家客厅也很好。比在实体店买划算好多。刚刚还自己买了一个无线鼠标和键盘，可以随便上网了。
酒质一般
给亲戚买的，很喜欢
不好用啊！！！特别油，又特别不容易吸收！！！！！
拿到的时候有些洒了，还好洒出来的不多... 和正品的味道一样，质感也差不多
涂在脸上过敏，起了很多红包
方便 孩子喜欢就行，产品无毒就行
乐视电视质量不错性价比高，第二台了
一直在用，感觉还是挺不错的
挺好的，还未发现问题
很好！很好！很好！
颜色可以，没天窗不方便
挺好的，很喜欢在京东商城买东西。效果很好。
挺好的。安装挺快，制冷也不错！好评！
选得腰围稍大了一点，质量不错
用了一次就坏了，换了一台，商家态度不错，就是返回换货的运费到现在都没退
方便就有蛋吃了
    以前服用过此产品，效果很好，现在是再次购买，产品值得推荐！
给婆婆买的，到货很快，婆婆很喜欢，操作简单
试了下速度，真有80m／s，爽快。
速度够快，早上订单，下午就到。
很满意的一次购物，经过两天的使用，感觉非常满意，声音非常小，操作方便，功能全面，京东购物，送货到家，
给朋友买的很便宜
很好，很快就蒸熟了，耐用度有待验证
不错挺好的
很好用，不错，洗衣服很省力，好评！
相当不错哦?
没留过长发，不会打理，还好有耐心的客服教我，头发很好，很真。 性价比超级高，超级美 颜色真的很自然 戴在头上也很自然跟自己的头发一样&hellip;&hellip;总而言之大写的赞?
东西也就那样，算好用吧
是正品，洗起来很舒服，脸上的污垢统统都洗掉了。
很满意，声音也不大。唯一感到遗憾的就是如果标准洗和快洗也有温度就更好了
东西一般
风力太小了，不给力！外观设计没话说的。
嗯。。。。。。还可以
电视买完一直没安装。前两天刚装完。感觉还行。曲屏的不会像平板的感觉特别大。弧度也够用。直接挂墙了。电视柜有点窄 怕很大直接吹掉。电视还不错。活动买的很划算
超级快，东西很有质感，快递人也超好，主动送到家里！
宝洁公司值得尊重 所以相信其产品
具体效果还没感觉到，不过还是蛮滋润的！
[追评]手机电池还行能坚持两天。我平时除了上班时间还看电视
电视看着还是蛮清楚的，不错！！！
用了几天才来评价，手机很不错，颜值很高，特别喜欢，物流很快！好评！
电脑非常好，外观漂亮，屏幕清晰，运行速度也不错，包装完好无损，送的东西一样不少，非常满意
感觉挺好的，就是快递有点慢。
说的是可以打电话，跟本就不能打电话，听歌有时会卡，实际上这个东西容易折断，戴着就好像天线宝宝一样的，总体来说还行吧！
我是用了几天才评论的。对大家负责。自己感觉还不错。一点都不油。我用这款也是朋友推荐的。比较水润。建议大家可以试试。
打开外边的包装，里边的盒子皱了吧唧的，没有塑封，盒子也不干净，里边的瓶子倒是没漏。东西感觉像是自己组装的，真不知道真假。
货很好，就是我买错了大小
很满意[追评]价格便宜，画面清晰，还送了配件，很满意！！
手感不错！就是按键太硬用力按
庆典的奖品，品牌还可以
送货给力，安装更给力．点赞！！
电池续航: 续航感觉还好 显示效果: 很不错。屏幕摸起来很顺滑 运行速度: 运行速度也很不错 拍照效果: 本人对拍照没兴趣。所以无所谓 总结: 是款不错的手机[追评]
还可以了，就是实际只有14个G
好评！！！！！！！！
挺好的，师傅也很好！
[追评]空调质量很好，基本听不到声音，制冷效果好
挺好的，清晰喜欢[追评]
老牌子了送货快服务也周到，还上门安装，很满意
挺好的，就是用着不习惯
质量不怎么好，还有刺在上面。木头质量一般。设计的还可以。
现在便宜好多了，用**券一⑧九九到手，超值了，
?物流师傅很快，当天就送到了，预约的师傅讲好第二天上门帮忙调试。京东商城+夏普服务，真心不错???
是正版国行机。黄屏现象不知道怎么看，应该没有出现吧。
挺好的，简单方便，噪音再小点就更好了，这个价位值
原装正品，打印效果好。
气味很大。不好贴。还不规格
十多分钟煮好，第一次煮，水放多了，下次就有经验了，煮了两个，水干自动关闭，省心，所以水要放合适，下次煮两个稀蛋黄的吃
电视挺厚实的  没想到这么厚  但是退换货太麻烦了  价格也不贵  勉强接受  画质还行  希望能用的住  安装服务非常不满意  一句两句也说不清  总之不管是京东的安装师傅还是电视厂家  服务方面还有待提高
很满意，第二天就到货了，物流的确很快。手机也不错，超值。
性价比高<br/>
好用，可是太香了，还行吧
质量还好，香气十足
电池续航: 续航还没有试，应该不错 运行速度: 运行速度也不错， 拍照效果: 拍照效果和两三千的可以比 显示效果: 很不错的，屏显效果很好的，值了 总结: 总体很不错，多的就不说了，自己知道就行，反正很不错[追评]
这款爽肤水真的很好，用过之后真的对痘痘的生长有抑制效果
还行吧！帮别人买的！买了三个
刚收货就泡进水桶超过3个小时，没有发现进水。晚上测试灯光亮度，非常强，有效范围达200米。只是产品的包装实在太简陋，也没有相关产品简介等材料，耐用性有待观察。
电视挺大，曲面屏效果好，反应速度快，在京东官网上买的，送货人态度好！
床收到了，当时我是让店家等我通知发货的，如期的到达了我家，产品检测过也是真皮的，外观也挺好看。可能由于安装师傅因为天气热的原因，也到处送货蛮多的，一身的汗水味，我鼻子又比较敏感，特别不能接受。
还好，不错
还行，用了很久了。
.很喜欢，样子很高端，功能很全，触感非常舒服，不亚于华为，我指的是性价比。
不错挺好的<br/>不错挺好的
乐视的电视不错，值得买，高清[追评]
这只是个摆设，根本没口袋，又得麻烦叫人加装一个，怎能叫我给你高评分？且做工相糙，还百年老店。
不好 梳头 头发还是掉很多票不好 梳头 头发还是掉很多票
确实有很重的味道，用时间长了也确实夹耳朵，不过，好评吧～
控油效果不错 从早上7点钟擦了 到中午都没出油  遮瑕效果几乎没有 如果要遮瑕还需另外再擦其他的
一般一般，有作用，但不理想。
东西还挺好的，就是有点慢
质量太差，不要买便宜货
还没有用，但是包装真的很隐私，完全不用怕别人知道你买的是tt，包装好评
信赖这个品牌，好用没得说
老牌子，制冷效果不错
很满意，爸妈喜欢
挺好的，是真的
冷藏柜收到完好无损，是不锈钢的很厚实，用的是钢化玻璃，做工也很讲究，外观很漂亮大气，试用了一天，制冷速度快，储物空间也很大，挺好用的~
挺好的，就是要预约安装太慢了，我们自己叫人家安了！凉快可以买！
很不错的东西  买了好久了  也用了好多次  对线的要求比较高  一般的线受不了  我家的是4平米的线都用不了  后来重新装线才可以正常使用
产品面料不错，很软，穿起来也舒服，但感觉颜色不太喜欢，跟图片的有点出入，其它做工什么的还好。
( ?&bull;&omega;&bull;? )外形好看，容易发热！
机器非常漂亮没的错，屏幕也很清晰。但是有以下问题：1，非常热 真的是非常热 不知道是我这这个机器的问题还是普遍  2 信号不稳定，总是乱跳 3音量键与开机键 轻轻按会感觉有晃动 4 自动关机 5 按解锁键没反应 。 6 喇叭发音乐会有杂音 。 但愿存在的问题是我这个机器的，如果把上述问题克服，那绝对是完美的机器了。
煮蛋器好用，放进去适量水后就不用管了，方便、好用。
总的来说不错，因为618比预约时间晚了一天。安装师傅倒是提前打电话。5楼高空作业费*，支架*。师傅出了窗户也不系个安全绳，唉。用了几次，声音小。用那个wifi盒子，进去后显示空调不是科龙，是海信的。回访的人说这是一个牌子不影响使用！？
给男朋友买的。 很喜欢
电视挺好，也清楚，价格也合适
味道不错，在皮肤上也无过敏反应，但在官网上的查询结果是未知产品
非常不错，给朋友买的，非常好
很满意，送的东西也多，用几天看看效果再追加
觉得一般般吧，价格比较便宜，作为手机储存卡传输速度很慢，十几兆每秒，不知道是不是用usb3.0的读卡器才能实现80m/秒
不错，简洁大方，而且还是个一级节能的~物美价廉
电视清晰，物超所值，安装师傅服务很好！
有点儿像泡沫啫喱，有一点点油，少用点儿还可以。感觉高夫的好像都有点儿油腻…这么大一罐，将就着用吧，以后还是买其他品牌不油腻的吧…
一般般。。。我还是黑了。。我没有用它来擦脸，只是喷喷手脚。喷得稍微停留时间长一点就容易看起来油。。。。。。。被同学看到好丢人。。还提醒我。。。。
试用了一阵子，还是挺不错，非常好用，老板的服务很好[追评]
昨天看199，今天就283了~~人家商场五一做活动最少也做满3天吧 还有做到5月7日的呢 五一还没过完 卓越的价格就飚上去了 不买了 抗议 之前总有评论说卓越的价格变化的太快不靠谱 这次算是真实体会到了~！比孩子的脸变的还快~！
挺好的，就是样子不是太好看
东西不错，可是物流太慢了，送货时间长
给妈妈买的，操作方便，如意桌面模式，很适合老年人用
还不错。。。
没吃呢，估计还行
由于下雨，但是快递也能按时送到。但是乳液的盖子拧不紧，之间有空隙，不知道是怎么回事！
.第一次用苹果 以前一直用安卓手机  感觉苹果还可以  快递也挺快的  好评！
虽然泡沫多不说明效果，冲完还是很舒服的。香味不是很重。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
产后大量脱发 看到这个 用了一个月 还是脱的厉害 看来用洗发水想防脱发是不可能的事
           挺好、、
用了效果不错，就是价格有点贵，打特价时90多比较合理，还给朋友买了一瓶
给妈妈买的，没有用过，不知道怎样，希望妈妈觉得好用
这个电话建议就不要买了，现在什么年代了，连静音键都没有，客服还问我需要这个功能么，汗```
我是觉得洗发水都差不多。
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
???无声音，低电，理想的的冰箱，为它点赞！
用了两个月了，照相不错，内存也够大，但是有时充电的时候突然黑屏，只能卸掉电池重启，感觉质量不如我之前用的华为的好。
送货速度挺快。要有包装会更加精致
公司用的，还行。
挺好的，快递员一开始把我的给忘了，害我白去一趟，不过他又给我跑一趟再给送过来，
很满意！谢谢！[追评]
.活动买的。性价比高
年前订货，刚过完年就收到了，配送的大哥晚上9点打给我电话问我没有睡觉的话就给我送来，真的是很辛苦，看他满满一车的货要送，至少到10点才能完成，这么冷的天气，真是很感激。 打开包装看了，很不错， 晚上就试用了，感觉很好，我是混合性的皮肤，冬天也会有干燥的感觉，这个泡沫很细腻，洗得很干净，不过我是不喜欢化彩妆的，对于卸妆的效果我也无法去评判。就是感觉价格也很值了53.9，虽然刚下了订单就又降了0.5元，不过感觉已经很值了。
成吨掉头屑，刚洗完就有头屑，第二天就痒的不行。看评论买的，头皮轻盈是有了，但是就是头屑掉的厉害。以为买进口的能好点，一点用没有，哎。
一般，没有说的那么好
香味一般，不知道评价这么这么好
这个很方便，不用自己写，直接贴上去挺好。
京东就是快，昨晚下单今天就到了，东西也很好，以后早上都不用那么赶了
挺好，风挺大
挺好的，給妹妹買的，很喜歡，可惜我這邊沒圖片啊&hellip;&hellip;
很好看的样式，质量非常的好
质量还行，就是物流不怎么样。
不错呀！小巧玲珑方便！煮蛋速度快！
冷冻效果非常好，开3档10个小时自己制作的冰棒就完美出炉了[追评]
还行，就是靴子放不了，空小了点
14日下单，显示15日可以送到，但是实际17日才给送到。买的时候说送六件套礼包，实际拍下却没有。商家说缺货不送了。话说缺货不送你放上面干什么？赶紧撤下来啊！再京东十分糟心的一次购物
已经安装好，用了两次，声音比较小。小天鹅值得信赖，五星好评！
已安装好正常使用了，很不错，声音不大，洗小孩的衣服够用了，送货的小哥和安装师傅也都态度好，赞
很好用，充电时间长
快递 速度挺赞
用起来和普通的香皂还是有点区别，而且没有开裂！
电视可以，店家服务也很好，物流也快，可以买。[追评]
很满意，打开包装看。感觉好不错。
还没有用，看着挺好
 手机不错，屏幕没得挑 [追评]
不错，声音不会很大，物超所值[追评]
用了几天才来评价，小米手机超棒。
沙宣水润去屑洗发露挺不错的
物超所值，真心不错。
但不是红檀，只是贴红檀皮漆的实木架子而已。想想也*有红檀木的东东吗？贪心作怪！好在不贵，算了不退货了！
不错，使用了好几天，颜值很高，性能也不错。[追评]
是全新的 但2013年8月生产  算是库存货？ 暂给好评，希望橡胶件还没老化能撑得住吧。[追评]
瓶很小，刚开始用水试还不错，为雾状，但一放爽肤水后一喷就变水枪了，完全没有雾状
还可以声音不错，
很满意，电视画面清晰，智能的用起来也很方便，还很实惠！
用了一支,感觉不错. 味道好闻,拍在脸上后立马感觉皮肤细腻(当然,一般加了层东西后,都会觉得皮肤好很多).关键是配合一支淡斑去皱精华用完后,大家都说我皮肤白了好多!(顺带说明一下:前二个月天气不是很好,没什么太阳晒,可能也有帮助;其二,我每周一次的美容项目也是以美白和去皱为主,可能也有一些作用,所以我不能判定变白了纯粹是玉兰油的功劳,不过这款产品用后感觉真的挺舒服!)
质量一般，坐着穿着，缝纫处的毛就掉出来，飞起来了，一天要掉5-10根毛，预计2-3个月后就不是羽绒服了。谨慎购买，亲们。
挺好的，感觉还行！不过安装也要收费啊?
东东还行，够长方便多了。
还好吧，有一只有点短，还没用
试用了一下，整体还不错，还比较满意，期待后续质量杠杠的
质量可以 就是有色差
给妈妈买的，看到后很喜欢。颜色挺漂亮的。BOSS还送了这么多礼品。价格还不贵，值得推荐。[追评]
给人代买的，老叔是米粉！收到货，可以从他眼神中！对产品的喜爱
不太好，一动不动还行，离远一点就断裂
还可以，价格不贵。挺好用
做工凑合一般将就还行
非常的可以
电视挺好的吧，吧
东西不错，送货小哥服务也很好
挺好的，跟店里的一样
还行，毕竟价格在这摆的。
老品牌还行，就是冷冻容量有点
是原装正品，手感很舒服，女朋友很喜欢红色，拍照没得说，特别适合爱自拍的女生使用，简直爱不释手！
看起来还可以。
挺好用的不错哦
东西先搁那了，还没有用完，决定应该不错
朋友用了后觉得还不错
基本满意。就是射出来只是一条横线，没有页面图片上那种花纹、花格的激光效果。
电视挺好的，超大，免费送货上门安装，挂件是自己安的，简单40块搞定，画质也不错，用了半个月没什么问题，追剧神器！
差评，选择京东商城是因为物流可以送到家门口，这个居然让自己去快递公司拿，都是给家里老人买的，为了方便所以选择京东，最后没办法让亲戚去取的，又给送到家里，这次特别生气。东西贵还不给送到家。以后再也不在你家买了。
很一般，凑合着用吧
款式不错，成熟的人比较喜欢
?客服很有耐心
电视外观很不错，和实体店一样性价比高，满足了大客厅的需求，不错，客服冰冰的服务也不错哦，介绍朋友来
一般一般确实一般，3D个毛。
[追评]空调很好呢！买了2台
这是买的第二个。<br/>第一个被朋友坐车时顺走了，说太好用了。
用的还可以，内容挺丰富的
柜子还是不错的，稍微有些小瑕疵不影响使用，安装的话有很多螺丝要拧，还是要费点时间的，特价买很实惠！
配合洗发水用效果特别好
做工简单，还有上面的盖板很补平整。补值这个钱
试用了一段时间，电视机很棒，遥控器操作简单，画面也不错
挺好的，很漂亮，很喜欢，以为是很黄的金色没想到是浅浅的香槟金，那也比白色的好看多了，安装费用全包，没有额外收费哦，安装小哥哥弄的很整洁，还有无线控制功能，迫不及待想要试试了也?????[追评]海尔不愧是大品牌，售后服务都这么好，耐心帮忙谅解，很喜欢，赞一个，买家电就选海尔！售后海丁特别亲切，大家都来找他啊?
实惠便宜够用，配手机使用。
很好用哦！
样子很好看。
很满意  除了快递之外其他的都很满意
可以！
没有感觉到什么去黑头的效果，到是用了之后确实容易长痘了，不知道是什么原因！
[追评]冰箱很好用，物有所值，客服很有耐心服务好。
虽然很好用  但是太大有点占地方  我们这里是热带地区 所以不太用的上挂烫机
非常好用~~~~自拍神器！！
大便宜买了6件发了俩件，
不怎么实用，买来玩着可以
还行吧，对得起这个价格。）
够用
给妈妈买的，妈妈很喜欢，没想多这么便宜的价钱还能买到这么优惠的洗衣机，还是美的的，朋友需要还会回购的！
可以的，物流很快，东西很好，不过小瑕疵就是车子有个门关不严是什么鬼。车身左右还不对，漏出一块白色是什么鬼。
还可以。就是声音小点，不过还可以
一般般啦才带几天表戴就掉了，都不确定是不是行货了，还好自己会修。
盖子也是直接可以打开的，收到货的时候包装的盖子似乎也是曾经打开过的。
感觉挺好，就是有点贵
收到了，物流很快，一天多就到了，看着质量也挺好的，下次还买
东西非常好   非常满意 物流快  商家态度热情  到位    非常赞  下次还会来的 
东西一般般，太贵了，主要是方便。
给公司保安处买的 用了几天 还不错 声音很清晰 质量的确不错
试用移动空调真不错，功率大，风爽，降温速度，一会就凉快了，安装简单，适合租房人使用很方便。快递也很给力，服务周到。
还可以吧！挺喜欢
挺不错的，性价比高，800块的机子，值了
值得一买，面料做工匀0k，
[追评]东西很好，
包装挺严实 正品  效果用后追加
送的支架一般，吸盘容易掉。
还行～但是要的是 深蓝色却发来浅蓝色一般般
京东我挺喜欢
哈可以还可以涨价了
刚用 还行 还不知道能不能祛痘
收到几天了，快递速度很给力，用过了才来评价的 很不错 值得推荐，先赞一个！
不错，手机和方面都挺满意的
噪音小，省时省力洗衣效果还不错。
一般，不怎么啦！
风扇不错  为啥遥控器没有电池的 我也是醉醉的
东西很好，物流夜很快??????
电视清晰，送公婆的，还是很满意的。
质量一般，锅体薄煎饼易焦，和以前的质量差了很多
一般般了&hellip;还是要到实体店买好！
给婆婆买的，应该不错，
给女儿买的，像素高，运行流畅。而且还有好多实用的礼物送哦！已经是第二次购买了，以后会继续关注
一波三折，终于把空调安装好了，店家服务态度好，物流出现问题马上处理，售后安装员也很给力，满意
保湿还行，就是觉得廉价
时间越走越慢了，其他还好
东西不错，下次再买。
都好，因为价格也挺好的
什么玩意 跟面粉一样 很厚重 涂抹不开 哎 一看就不是正规渠道来的
水干了容易黑底，不过煮鸡蛋还可以吧
老牌子质量非常好！洗的干净！声音也不大！服务态度非常好！安装师傅相当到位！
本产品设计有缺陷，合上盖时上盖易翘起，手机在皮套模式时误认为开盖，用手指多按压一会后会好点。 不建议亲们去买此产品！
没感觉这款手霜多么好抹啊。还不及我10块钱一支的屈臣氏好用
京东该产品售后服务态度差，客服解决问题不到位，说京东自营产品售后服务由京东负责，结果有了问题推第三方，也不与第三方沟通。
也不必麻烦师傅上门安装了,自己安装也比较简单。超赞一个。
都老顾客了，说了送东西没有送，比宠物店卖的还贵，以前快递都到镇上的，现在要到城里去取
好。用了好多年，还是喜欢用
纸巾还可以物流太慢了，一个星期才到货
东西不错，是正品。物流也快，一直京东买的。帮公司设计购买的。
宝贝还是不错的，性能很好，也好用
&amp;&amp;哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈好
还不错 和图片显示的一样
给婆婆买的，她说用起来还可以价格也比较便宜
很满意的一次购物！值得推荐！
挺好的，上午拍的下午就送到了，送货上门
物品还好 就是用着一般
速度慢了！样式不错啊！
电池续航: 续航还可以，玩游戏看小说，玩玩停停，也能玩一天左右，玩王者荣耀电池也没感觉很烫 显示效果: 感觉还可以， 运行速度: 没什么卡顿，运行内存从开机的3.9G，到装机后的3G 拍照效果: 对焦不够快，不管是视频还是拍照 总结: 外观没老雷吹的哪么好看，玩王者荣耀还是很顺畅的。[追评]
泡沫箱和外包装都挺好,但里面啤酒没有像往常那样有个塑料包的包装箱,都散装在泡沫箱内,一看就是拼的一个箱子,我买了好多次了,但这次竟然这样,让我这个老客户太伤心了.
穿着还行，就是薄，特别薄，买的好后悔，以后不网购了，唉～
1分是给京东售后的，简直又乱又差，4月之前就到货了，跟我说发票要清明之后才能开具，结果过了清明我来问说已经寄出来了，我说给我快递单号又没，又过了两天我又去问了结果个我说发票是随货品一起的？呵呵，之后又跟我说发票根本就没有开具，麻烦你们的售后稍微专业一点行不行，就算不够专业也至少统一一下口径吧，然而直到现在为止发票都没有任何回应，高级客服也没有打电话联系我，呵呵呵呵
换可以吧，挺好用的
空调外观不错，送货、安装都很及时，当天到货当天安装，服务态度很好，不过宝贝暂时还没有用，效果以后用了再说了，谢谢。
不错，配置还可以，性价比高，适合老年人使用啊
可以</br>
有点贵，但是质量和配件比较齐全。
挺好的，没激活的，
很好用，单控开关再多一排就更好了。
老年人用的不错，实用为主
老牌子还是不错 送货也快，上午下单下午都送到了还安装好了
应该不错收到货没时间去试，我就喜欢它小巧玲珑，这种包装很好双层包装，只是遥控器小了，如果大点就好有点像玩具，送货速度特快，昨晚订的单今天上午就到，不错?
很普通的一块抹布,.反正是赠品
还没有用呢，看着还可以
给女朋友买的，还送了两个手机壳和一个自拍杆。顺丰一天就到了，非常快。手机也没有问题！
不错，空调制冷很快。风很强！
用了几天才来评价。首先确认是正品行货，可以直接上华为云服务。这当时是牛机，高分辨率的屏幕，色彩缤纷；2000像素的前摄像头，堪比专业的相机，效果真的很好，一次很好的购物体验，支持国货。[追评]用了几天才来评价。客服青稚态度很好，有问必答，使我放心购买，并且指导我正确使用，这里表示感谢。首先确认是正品行货，可以直接上华为云服务。荣耀7当时是牛机，高分辨率的屏幕，色彩缤纷；2000像素的前摄像头，堪比专业的相机，效果真的很好，特别是客服青一次很好的购物体验，支持国货。
是正品！建议还是别去官方买了，发货太慢了，我在官方下单都快一个星期了都没发货，后来才退的款。。下了店主的单子，店主很给力，两天就到货了，送的东西还比官方的多，除了耳机以外都挺好！好评！[追评]
看样子蛮不错 用起来就知道了 声音开到三分之一还好 超过三分之二那个杂音 破音 让人伤心啊 只能说一分钱一分货 购买需考虑清楚 一星给快递哥
头枕太厚！腰靠也很厚，关键一点气也不透，这一套后背就成了大S型，非常难受，花180多，差评
很好用，是正品
给妈妈买的，她很喜欢。还不太会用，每天都抱着手机学怎么用。
纸细腻，很好用，实惠，还会买！
还是可以。就是有点小贵
买了几次日期都是一样的，不过也还好吧
好 j b
差评！之前说好的可以充电，发过来跟我说一般没法充电
风力很小，到了大热天开和没有开没有区别，前面那个盖子又坏掉了，不会跟着转了
还可以   就是白色脏了洗不掉
试用了下，效果不错?，非常满意这个洗衣机.....
给朋友买的，朋友挺喜欢的，小葡萄客服也很不错哦
经典阅读，给孩子买的，多读书，读好书。
11月22号下单，一直都没有发货。大概12月7号，8号连续问了两天，才说是实体店没货，准备从总部发货。好不容易9号发货了吧。到了15号左右，在一个地方呆了三天，都没有物流信息。期间又找了客服几次，每次都说催催物流，还说会有专门的售后人员跟我联系。但一直也没有等到你们的专员跟我联系。20号到货了。微信预约安装倒是挺快，这边预约，那边就打电话给我了，这才对呀，没有时间，有句话也对呀。后来直接跟当时售后老师联系，现在还没有装，是因为厨柜还没做好。老师建设厨柜做好再安装。使用效果安装后再追评。老板销售售后是不满意的！！！
看着还可以，期待效果啊
挺好的，给家里人买的，买过几台了
用了几天才来评价，说一下使用感受吧！比我的上个手机MX4流畅，屏幕差不多，2K屏也没看出区别。颜值高，魅族系统好用，习惯了魅族系统，不想换其他牌子，近日有网友说pro7发布，买pro6plus更值了?
还不错，就是快递慢了点
挺好用的，不知道能不能做蛋羹
还可以，不是太差
 运行挺滑畅的: 拍照效果可以，屏幕确实名不虚传，看着很清楚很舒适。宝贝很满意，不错华为值得购买。[追评]
是大牌，简单，大气，看着顺眼
老牌子！值得信赖
给妈妈买的，用起来还不错哦
很满意，安装师傅服务也很好
电话预约，送货上门，通电验货，服务热情，商品质量不错?性价比高
给妈妈买的，她还满意。
机器不错，劲头大，和图片完全桓符，一样不少。只是电源线短了。下次买电动工具，还买安捷顺牌的！也希望网友们拥跃购买！
电视挺好的，帮朋友买的
物流很给力，包装精美，做工精细，使用方便！很满意的购物！唯一不足的是有点小色差，不过还好是我喜欢的颜色！
昨天收到打开试了两三秒左右运行正常，晚上准备用没反应以为没电，充了一晚，早上还是没动静。呵呵！！！这样的几率要是买彩票的话应该能中个大奖吧！
很满意 哈哈。太满意 满意
电机运转声音特别小，用手机控制很方便，旋钮是塑料的显得低端，没有预洗功能洗较脏衣服很不方便，安装师傅服务细致 耐心，
挺好的，很静音，除了水花声和脱水的时候，几乎没什么声音。
不错，回来后十分钟就安装好了，谢谢商家的服务。[追评]不知道为什么会有人给差评，我不做维修的但我喜欢动手操做，很方便面很简单不知道很多个人是不怎么会修的，其实卖家的货非常好，多动手，很剩 钱。???
很满意的一次购物，老婆很喜欢，很实用。
质量很好，一直打这个牌子的球！
不错，全新的哦！跟卖家描述的一样，！[追评]
洗完头发很涩，梳的时候会掉大把的头发。抹完护发素再梳会好点。用了一段时间之后，头发可以从隔天必须洗，到可以三天洗一次，但是到了第三天头皮会很痒。用完换了进口无硅的丝蓓绮，但愿会更好。
宝贝很好用
竿还不错，就是物流太慢，说送的东西也没有送！！
物流超快，信号不是很好
保暖把时间很长，温度也合适非常喜欢
相当安静的空调，压缩机启动得也很快，30秒之内就动了。不过感觉制冷没以前的老机给力。第一次买志高（准确说第一次买国产空调）。让我们看看10年后它的使用情况吧。吐槽一下，志高能不能自信点?品牌压缩机，到底是哪个品牌呢？应该要明确告知才是。
很一般，一般般般般般般
不错，声音小，动力大。
不错~这个可以用~
纸有点薄
太无语了，8号拍的，17号才收到！朋友家孩子14号过生日，迟到3天的生日礼物，都说京东快才选择的，原来是骗人的！
不错，物流太快了。下次还会再买
很不错的东西。值得买！
这种洗发露的味道甜甜的，不是我要的花香，希望以后有味道的描述。除了这点外，其他我很满意
试用了一段时间，很好用，尤其充电快，电量大
降价太快了，不满一个月降价了*不敢想象
质量好，拿在手里合适！送货快！特别满意的一次购物！
西门子大品牌啊，不错不错！
我打开没有觉得浓浓的奶味 用着也比较一般 应该不会回购的
朋友推荐的果然没错，方便极了，赞，。
淡淡的清香，很好闻，卖家态度很好，发货也很快，先试用一下
老婆很喜欢，送货很快。
货送的好慢啊。
老妈说这个手机拍照很清晰，目前还没发现什么缺点，都挺不错的，屏幕也够大，嗯很方便，买的时候也比较便宜，嗯，嗯就是说声音有点小，如果手机通话声音能更大一些就更好了。
送货很快，拿到便使用了，没有感到效果！
一直都在用这个牌子，比在超市买的要划算多了
说实话，很想退货的，不是考虑到东西不贵，早就退了，因为有瑕疵
看图片挺好的，买回来之后感觉一般！
给朋友买的，应该还行
很满意，空调效果很好
刚好看到在做活动，就购买了，产品挺不错的。
我很想问一下，之前买过一样的给妈妈却没有过敏，这次买却过敏，什么原因请告诉我原因，难道产品每次生产原料不一样？！！！请问怎么投诉！！！
老妈一直在用很不错
很满意，客服苏文蔚 服务态度很好
我在超市买的，包装看起来好专业，结果使用后几乎没啥效果，头发还是很干
真的很好用
给妈妈买的生日礼物，用着不错，老人很喜欢
给妈妈买的，挺好用的，妈妈很开心！
[追评]空调启动后外机声音基本上听不到 内机制冷快 还静音 很不错的一款空调
买了好几次  用了效果不错
刚抹过手霜就来拿这罐舒体霜，突然发现背后中文标识的字迹就这样被擦掉了被擦掉了被擦掉了被擦掉了啊啊啊啊啊！！！！又用手摸了一下，又掉了一大片，这是假的吧，请卓越给出解释！！！！！！
用了几次还可以，
比较便宜，蛋糕口味一般。。。
有浮毛，不知道以后会不会好点
电池续航: 续航不错，一天多一点，不用带充电宝 拍照效果: 真的很赞，感觉比苹果好 运行速度: 速度很快，毋庸置疑 显示效果: 高分辨率听炫酷 总结: 对手机感觉很赞，但是曲面屏感觉做的不太明显，店家服务也不错[追评]
值得学习，很不错，这么多不错的
一般的！还行
昨天晚上做完去角质清洁完皮肤洗完澡试了下这款面膜，清清凉凉的，很清爽，精华液挺多的，敷完脸敷脖子，敷完脖子再用剩下的精华擦手手脚脚，感觉非常好，早上醒来发现黑头少了好多，额头的细小痘痘也不见了！非常开心，脸蛋滑滑的~~O(∩_∩)O~~~~唯一不好的是美即这个价位的面膜没有眼帘，不过不是大问题啦！~~
都没用完，没有强生的润肤露好用，而且皮肤比较干的，不但不吸收，有时候表面还一层油光。
一般吧 ！！！！！！！！！
服务好，速度快。
不错的袜子，如果能再厚一点穿着会更舒服！！
好吃，太香了
还不错，用完觉得头发变软，没那么干了，但是跟护发素比起来没感觉好多少，但是价格贵很多
包装破烂烂的 送人的连个好看一点的包装都没有 是不是正品不知道
看着宝贝质量很好，物流速度很快，这个价钱真的很实惠，老板服务很到位，下次还会再来的！
冷藏展示柜收到了，包装的很好，没有破损。外观挺漂亮大气的，制冷效果也挺好，大小合适，放在店里面刚刚好！
不错，手机挺好看的，准备使用，期待效果。和苏宁合作就是棒
电视看起来很好，不过我还没有用。
老年人用还不错
一般吧，后视镜怎么没带有小黄灯呢？视频上都
好      物美价廉 值得拥有
挺好的，快递员也很给力，制冷很快，噪音很小很小
电视看着挺清晰的，外观高大上，还送了电视架，价格也实惠，赞一个～
风扇还不错，但问题是用了一个多月，按钮盘的印刷开始掉了
的确不挑头发，如果有个能拆装的把手就更好了；再送个保护盖就更完美了；不过几十块得价格也够实惠了。
虽然是赠品不过看起来很不错，，用着还行，会继续支持哈哈
挺好的，不过就是太累了，抽气感觉有点吃力，要抽久一点才能看到效果
全自动不错，家里老人家一键搞定，不用每个按钮都去设置，这个功能很好。
电视挺好的清晰。样子漂亮大家放心购买[追评]
用完之后脸上很光滑，很好
还行吧，觉得一般，
凑合着用吧！感觉没有三星的好！
质量不错
太辣了，味道还是可以的，就是有点不卫生龇牙！
老年机，便宜，好用。
第一次买了觉得还行，前些天再买就怎么都压不出来，两边都压不出来，那倒是假货？？能换一瓶吗？？
使用很方便，很喜欢，用了又帮朋友买了2个
是给外公外婆买的空调，很快就送到并安装成功了。这周末回去看望老人，发现用的不错，也很静音。老人很开心，性价比很高的空调，推荐！
不错，手机很漂亮，送的东西样样齐全，比实体店买手机还要好哦
我觉得卸妆油出门不好携带,这款卸妆密还挺方便.不错,值得用.
明明是韩国生产，基本信息却是产地—美国，露德清家产品有美国，韩国，内地，台湾生产，防晒还是美国质量较好，看了卓越产品介绍才买的，没想到....被暗度陈仓了，以后化妆品还是去专柜买吧。
质量上算是及格吧，望改进，发货很快！
风力还行，还是有少量的噪音。
很满意 看好国产
[追评]货己收到，很好。
质量一般一般！
不错，是真品速度很快，128g根本用不了！
很好用很好用很好用
真的很好，非常满意，一直信赖京东购物，京东快递速度杠杠的，质量有保证的
物流满分，洗衣机感觉没什么力
个人觉得吹气量够用
挺好的，声音小。安装师傅很热情，加钱买了架子，换了水龙头。上一台就是小天鹅，信任小天鹅！
很满意，操控性好
喜欢
很好发货也快，继续购买！
是真品 一直在使用 手机挺好的 妈妈也喜欢 真好 购物很方便
还不错还不错还不错
价格实惠质量好，第一次就很成功
手机很好，已经是第二次购买啦，适合给家里老人用。
给妈妈买的礼物，妈妈特别开心，希望他们永远快乐
  宝贝收到了哦，包裹完好，内物也无破损，宝贝挺好的，整体感觉不错，服务也很棒，物流也很快。[追评]
挺好的，快滴速度快
不错！包装严实！也没有瑕疵，很喜欢！
挺好的，和小米商城的一样
还不错，大小比较合适，只是颜色有点暗，其它的都不错。快递也可以。
赶上活动很划算，质量好，非常满意！
现在正在用着的，目前来说挺好的[追评]
收到了，不错
冷冻效果好。刚开机！！一个小时里面就结霜啦！空间也很大！比我想象的要好！！！到货也很快！！！
壳有点小    送的东西挺好     
感觉和宝宝霜也差不多，没什么特别，不理想
这个还不错。
对我来说一般 也没有什么不好的地方
插入电脑没反应，但手机能用，下次换个64g的，但不会用这个牌子的了
:￣质量正品，物流较好，全五分好评。
还可以吧，就是不可以送到镇里吧
用着还可以就是没有档位调节
很满意的冰箱，不错不错，样子好看性能也可以，五分好评
挺好的～没有想象的好
还可以和原装的差不多
帮朋友买的，滋润效果不错。
用过了，不可以，就是蒸汽时问不太长
很好用，给宝宝煮鸡蛋既方便有快捷
颜色很好看，没有色差，声音也不大，总体来说很满意，电池也不错
效果不多好
用了一段时间感觉还可以，洗衣机音还是有点大。买了几天又降价了？
电视不错
太差了 声音大 一杯水就没有热水了 好评刷的吧
很好用，非常不错，还会来！
还不错，就是声音比较大
已收到  发货快  很给力  很满意的一次购物
京东服务一如既往 送货速度快 物品质量也是棒棒哒 就是纸卷有些小
一份价钱一分货，还行
用了有一段时间了 感觉还不错 屏幕大 看视频爽
换购的，就这价来说，可以了，放在手机里用，不错！
风力可以，就是强力风时声音比较大
制冷效果特别好，服务态度特别好，安装师傅幸苦了。
苹果手机可以充电，三星的根本充不了，现在扔在那里没用
不值这个价，带起来不大舒服，要是买便宜点还好，这个价不值。
质量可以，功能简单
一般，没有阿胶的味道，对的起这价格。商家不错，送了小袋阿胶枣
不错，值得。
小而好用，方便老人出门用。
本来玉石很美，形状也很漂亮，但却犯了个低级错误，居然没有用胶水，稍一用力玉石就掉出来了
空调质量没得说，售后服务有待改进。
书包还行，物流太慢了娃都开学3天才到急死人了
还不错，不知道用起来好不好
用了还可以！
剃须刀对于没有多少胡子的人来说还是可以的。感觉充一次电也用不了几次，总有种没力的感觉，都不够手动的那种剃须刀剃得干净！
打砖墙还可以，打水泥墙和石头沒有力。一使力就卡死不动
希望能够耐用
套子手感不错！
还好，还可以用，白天还比较清晰
还没有开始用，先给个好评。
不错！还行！可以！性价比高！
用了一个多星期就出现不规则爆破音，京东给换了一台，不知道能用多长时间清晰度感觉一般，换货很麻烦，下次不会再买了
娃娃挺漂亮的，可是俺家闺女不喜欢玩儿，她喜欢玩儿男孩子玩的那些玩具，真是晕
送货上门比较方便，已多次购买。
虽然手镯有点小瑕疵，但总体来说还是满意的
总的来说还可以，没有很喜欢也没有不喜欢
购买二条不同色换用，性价比还是不错的。
还可以！！！！！！！！！！！！！！！
活动凑单买的，还可以吧，价格比其他牌子稍贵一些，试试看。
贵啊   但是味道还不错~朋友很喜欢~
做工精致，款式好看的吊坠，玉质质感好，满意
物流给力！垃圾售后
买给妈妈，还不错。
含糖量高，咖啡粉并没有很多，味道太淡了，不会回购。
商品非常好!很新鲜，是好东西。
效果不错，一直用的这个，快递也很快
皮太差、不是头层皮
寄过来和图片上的不一样，图片上有标志收到的什么标志都没有。还有标题说有后尾箱的，可是收到是没有后尾箱的。老板如果没有请你不要这样命题让人容易搞乱以为有。给你差评。
还可以，就是安装的时候卡
做工一般。。。。。。。。。
包装的非常好，很严实，一点破损都没有，很实用，宝宝很喜欢
帮别人买的，一百三十八元拍到的，听说市面卖三百多呢，包装看起来还不错，就是没有发票哦
可以用，挺好的，线很长，比较方便。
感觉很舒服，补水有一定的效果，而且面膜材质厚度适中，大小特别好
还没贴完就裂了&hellip;&hellip;
很好用的东东，颜色漂亮，蒸蛋全熟也很嫩～用券便宜10元
第一天購買第二天送到。寶貝還是可以的。送貨速度好快，快遞哥一級棒。
手机挺好   就是没护屏纸
今天刚收到，送货速度快，客服态度好，期待安装以后的使用效果！
正品行货，一如既往的选择
厚实，挺柔软的，没有气味，铺上效果很好也很舒服，是我心目中的厚度 很喜欢
4米外接受到的信号不怎么好，多功能键不能控制手机播放器的开始和暂停，其他的不错
手机给父亲买的，父亲说用着很不错，屏幕大！！！
快递很给力哦，这产品嘛只能是哎！是我在京东买的最最最差的产品了完全失望透顶。客服也非常好，好在我问产品为的问题时说了两句话就说我吃饭了请留言，这客服是不是很好哎！在也是买这家产品了。
外观看起来可以，就是太小，声音也小。
外观比较漂亮，声音也够大，但是有杂音，来源是按键松动，有是硬塑料，声音调大的时候震动引起按键噼里啪啦的响，如果按键像数字键的软质塑料就好了。屏幕清晰度还可以，毕竟200块的机器嘛...天线不牢实（已断...默哀...）续航还可以，充第一次电一直放视频舞曲（不关屏，声音放到一半大），8个小时多。
一般  虾太小，黑头的多
很好用，质量不错！
没话说
物有所值。
空调很好，已经用了，非常好，看上的朋友快点下单吧，有图有真相，京东很给力，物流很给力，安装人员更给力，绝对的好评
稍微有点小，不过很不错
效果还可以，手感也不错，就是感觉贵了点。 声音也不算小。
整体感觉还可以～
还行吧，图案不怎么对称
颜色不对没那么黑，我买的是加厚的太薄了，一点不满意</br>物流像蜗牛
感觉手机还是一般般，就是声音有点小声。连耳塞都没有只有充电器，说明书。
商品不错，音质舒服，但音量放太大时欠佳，总体来说还满意。
纸是四层的，价格实惠，毕竟是个牌子，纸还是比较有筋力的。
东西挺好，快递有点慢
还没有*的效果好&hellip;&hellip;就是多了个遥控器........太烂了&hellip;&hellip;
机器包装和走线都很好~不错 已经是第二次购买了！！
不好用，没买两天就坏了，这是什么数据线，骗人的
可以，毕竟是送的，
声音大如拖拉机 脱水抖动的厉害 小天鹅的牌子居然是这样 差评 差评
还行吧比电风扇的风大一点
东西噪声超大的，电池后盖松驰，联系客服，说找售后，找到售后又让找厂家，一直强调，也不给联系方式，！申请个售后退货吧，订单自动取消了，然后东西又自动收货了，也是醉了
很好呀，发货速度也快
还不错啦，挺漂亮的，表带有点长，去掉了2个小圈圈
支架安装底座不稳  支架没有勾勾住 容易脱离
怎么没发票 包装物流都可以 为什么发票
好大的味道，而且风一吹，就喷不到脸了，很快就喷完了，要控制距离不然会烫伤
质量好  车用效果不一般    好评
真心很喜欢，质量很好，做工精细，很赞
是赠品，自己用了一下还不错。
还行吧，就是快递员找不到地址，害的我还是自己取的这么沉
还可以，就是那个味道不好吻
一般，跟专柜有差别，像高仿
有对比真心不习惯，按键不好按，短时自动关机这很方便
快递员能换了不？自己送货送晚了，最后还问我们要钱，说好的包邮，最后钱还不是我们自己出的，
物流太慢，本来说好是昨天到的，刚好朋友过生日，你妹的，生日过了才到，害我尴尬得要死，差评！！！延误我的事，要求赔偿！！！！
一般般。
还可以，性价比比较高
收音机不能用，来电铃声要把手机反着放才可以，手机正着放基本听不到，如果有负分相信我会给
老婆买的，偶尔使用一下，听说效果还好啦
屏幕够大，性能不错，速度快，性价比好！京东物流给力！赞！
还能说什么呢～～有生之年能碰到老板这个店，够幸福的．．
快递太慢了货物还行
还不错哦。实惠好用
东西不错。还好
很好啊很快
都NIMA快过期了，3月份的也敢送
价格实惠，滋润效果好 但是快递时间太长
就是有点毛刺，其他的还行
看着质量很好，还送了一个小架子，包装也不错，还没用呢&hellip;希望效果好&hellip;
瓶盖是破的！里面东西处理得并不干净！
东西不错
还好下次再买
东西不错，物流速度像蜗牛&hellip;&hellip;&hellip;
蛮小的东东，但是煮鸡蛋速度那是刚刚的，呵呵，早餐想吃鸡蛋方便多了
宝贝和描述的一样，质量非常好。第一次在京东购物，非常满意。
包装完好，使用效果也不错
装配不精细。彩色效果还行
还不错，价格合适。活动时间长点更好
挺好！方便快捷。&hellip;&hellip;
&zwj;还&zwj;&zwj;不错&zwj;，&zwj;只&zwj;不&zwj;过&zwj;香味&zwj;&zwj;差&zwj;些
很喜欢，适合新手
充电10小时，放电2分钟，还不如我火车上买的山寨充电宝给力
同质化的物品就是冲着京东送货快才上京东买的。结果物流太慢。
一般般吧，感觉质量好不到哪去
送货给力，遗憾是后角撞了！
和超市的不太一样，很一般
物流很快，第二天就到了，包装很好没有漏，去屑效果很好，是正品，价格实惠，满意的一次购物
不满意，没想像中那么好
很大胶片味道
不错嘛。。。。。。。
9.9元秒杀的，东西还不错，送货很快&hellip;&hellip;
货真价实
一直用威露士的香皂和洗衣液，东西便宜，很好用
还可以吧，价格有点贵，和超市价钱一样。
很不错的购物就是不知道能够用多久
还没用呢，应该能不错吧！
冰柜有些太简陋，值得说一下京东物流快服务好，赞一个。
小天鹅老牌子了. 就是不知道被美的收购有没有缩水,塑料感有点重啊 ,哈哈. 送货的师傅很不错.那么重帮我扛上楼. 安装是我自己安的.拆了那四个运输螺丝. 安在卫生间脚架上. 测试了下洗衣脱水.震动可以接受.
超级好用，忠实粉丝真的不错！我买买买，还是它好用
东西还不错吧，送货速度太慢，超出预期时间，还是打电话催的
还好，简单实用
物流很快 可是在车里放不住 一转弯车就跑了 差评
凑单买了囤着的，价格非常美腻
质量还行 送货也及时
款式不错，就是有点细。看样子 不结实。
儿子很喜欢，还不错哈。
宝贝还是可以的，简单易操作，
外观一般，拍照还行，但买回来第三天就可以卡了，感觉没有以前做的好了
比较了很多款,最终决定买的,用了一次后,感觉总体还可以,就是声音的确有点大,送的被褥除螨器好像确实没什么效果.
质量不错包装完好无损
蛮好吃的一直产品，打算坚持吃吃看
价格不贵，很好用的东东。
大拖把质量一般，有点掉毛。其他东西不错，送的小礼品也挺实用。
键盘还可以，就是鼠标线好差
值得购买口感不错色泽很好 
很方便,实用.送货速度快
操作简单，机械化的，上手快
记住了，别伤了你缺钱时帮助你的人 ！借钱，那滋味真的很痛&hellip;&hellip;无利息借给你的不是钱，而是信任，是鼓励&hellip;这年头，你手头紧的时候，什么最难？肯借钱给你的人，一定是你的贵人；如今，这样的贵人不多，遇到了，必须珍惜一辈子。因为钱花不了一辈子！帮助你的人，目的只有一个，那就是希望你能过的更好！！感恩帮助过我的人[微笑][微笑][微笑][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳]
东西还可以。
现在垃圾桶都好贵，质量还不错
宝贝收到了。工艺精致很出气质，包装也很大气，很满意。给五星。 　</br>
本来还是挺满意的，后来仔细一看，车上有的地方脏东西都没有擦掉，那就是说这个地方没有镀晶到呗。这都可以理解，犄角旮旯镀不到也正常。最关键的是，车上有一个地方缺点漆，说给补一下，没说收费，最后说蓝色漆没有，得调漆，黄豆粒这么大一块收费*，加上调漆时间总共用时一分钟。同志们，*元啊，比毒品还贵啊，镀晶*,用时3小时30分钟。补漆总是1分钟，收费*元，太不成比例了。网购几年了第一次吐槽，实在觉得委屈?
耳套种类很多但是带上总是往下掉
商品倒是没看出假，但是图片资料中的钟表背面和实物严重不符，把实物图片提交后客服还是一口认定一样，指鹿为马也就不过如此吧。客服口口声声说7天无理由退款，但这就是你们可以虚假宣传的理由吗？7天无理由退货就可以掩盖你们的欺诈行为吗？提交图片中前图为实物图，后图为宣传图片
就是彩灯关不了，其他还可以
质量很好，是正品，非常满意的一次购物</br>
还可以凑合
特别好，很厚实，不锈钢的，很实用，用途多多
勾线画都不送，也不描写清楚，以为是铁盒的。。哎
短得不能再短的故事，长得不能再长的文化
东西没有问题很好用。
早上用了，差不多可以顶上一天吧，皮肤没有干裂了..
送的有点慢，其他都还好
不错，拿出来用，一天就已经抓获几个战利品了。发货还是很快的。 赞！
板材：木糠板。 外观：与图片相符。 结构设计刚好是我想要的。 特别值得称道的是：每块板和每种安装零件都有编码。我买过很多宜家的组装家具，宜家应该向惠乐家学习。
总体不错，唯一的遗憾是屏幕坐着看不见字，要是把角度加大些就好了。设计的人大概是站着办公的。
商品还行，楼上楼下都可以收到，但是送货就有点坑爹了，明明地址是填写到离我们家十几二十分钟的地址，可是货送到了县城就不送了，要开车一个多小时去取回来。
特别喜欢它蝴蝶结的抽拉式盒子，有品质感。透气不闷热，没有刺激，吸收量大，感觉像个公主一样被呵护起来啦~~
不错，就是没有护翼，不大习惯
3M拖把确实好用，这次在西安租房子也是直接买3M产品，是正品
下着雨的一整天都在跟这书死磕，感受到了作者的乐观心态，心怀正义，唤醒世人！好奇，可以一读再读。
有一股塑料味，并且勒的耳朵疼，最好还是买头戴式的。
胶皮有味道我可以理解，但是组装的时候发现卡槽真的是有问题，这都算了，我忍了，最讨厌的是滤盒包装破损！！！！一个大洞！！！！！
包装不满意，书都有点破损了。我在浙江，以为从上海那个书店发货，搞不懂为什么从昆山发货需要5天。包装真一般，书质量可以
东西不错 快递给力 会推荐给朋友
粘性还可以，但容量很小，而且很容易粘住手。
之前我一直在练她瘦腰的健美操，让我从140斤->120斤，不光能瘦腰啊，还能瘦全身，每次都满身大汗，不错，达到了目的，也健康。 为了漂亮衣服！瘦啊！ 推荐此系列。 ps.推荐歌曲：萧亚轩《瘦瘦瘦瘦》
口罩佩戴比较舒服，也挺厚实，质量不错。就是物流太慢了，都一个礼拜了才快递到！
功能强大，包装完美，外观精致，还七天无条件退换，简直没得挑，我从此爱上了亚马逊。
非常舒适的一款塑身裤
当护发素在用 实际效果一般
放了8天，没粘住1只小强。 一点用处都没有，还死贵。 还不如买那种蟑螂笔。 上刷好评水军的当啦。以后切记，这些有三方卖家的，又可能好评刷得厉害。
看中的是机身小巧以及USB充电，然而力道不足。 做牛油果酸奶，半个牛油果，半盒晨光酸奶（液体屋型奶，大约用了150ml），榨了将近五分钟。。。还没能搅拌均匀。牛油果还是留有颗粒状。 香蕉+酸奶也榨不太动，先放的液体酸奶，软熟的香蕉只比牛油果稍微硬一点点都得榨好久，出来还是一块一块的。 大概只能用来当搅拌机器，比如搅拌冲剂或者奶粉吧。
东西不错，就是安装后两个撑杆上的吸盘吸不太紧，但还是挺牢固！
如果不是JBL的入门监听国内要3K一对也不会买这个，效果和我的轻骑兵V23SE（5寸，买来500元）相比，还是轻骑兵效果好，E4.5，太轻了，看到线材心都凉了，有钱还是上5寸吧，这个缩水比较厉害了，
不错的产品，看用着过程中体验吧
买的时候没坏，但是用的过程中，这质量，呵呵，还是宜家的好
一般般啦，布有点掉小绒球
吸盘不好用，宝贝很轻松就能把碗从吸盘上拿下来
看起来质量很好，小容量，给狗狗放到航空箱里坐飞机喝水用。
不错哦，方便、安全。记住不用的时候，吧电池拿出来，客延长使用寿命。
声音有些大； 风量还可以
感觉一般般 太散了 适合饭后阅读
书不是很新了！不过，内容还可以
除了颜值高真的没有其他的优点了，万向轮转向没几天就不好用了
以前买了一个给儿子用，挺好的，用着很方便，测量的比较准确，前提是得好好的看一看说明书按上面的规定使用，再买一个送给我6个月的外甥女
耳机音质好，但降噪效果不象说明书的那样好。
还不错，一个人用比较合适（如果自己衣服多的话)，装钢管的时候小心点，太锋利了，扎了一下手指，血如泉涌，吓蒙了
东西不错，挺喜欢的！
第一次用巴黎，没有对比，感觉还可以
不错!送同学的，他说挺好
一直都觉得东野圭吾的书都挺好读的，这本除外～
世界名著，没的说，真的是值
质量和花型都不错，但伞小了点，像个大草帽
没感觉有很大的变化，再看长期结果
千弘俊雅X型翻板衣架QH-X-001商品还是不错的，但有条管子凹了一块，但不影响使用
289的价钱不建议买，买回来后发现非常邹，果断退货，这个衣服适合体型偏瘦的人穿，非要买的话，建议150元出手
非常不错，用着特别好，去污效果很不错，不伤鞋
打开好后洗衣粉撒了一箱子。干掉三分之一。极差。打开好后洗衣粉撒了一箱子。干掉三分之一。极差。打开好后洗衣粉撒了一箱子。干掉三分之一。极差。
送到的时候已经被冻住了，还好化开之后没变化，用上之后没有像介绍的凉凉的，补水效果还可以
还可以，性价比不错，值得推荐
秒表走的正常，分针与时针太松，总是不怎么走，怎么办，可以换吗
发货非常快，按键每个都有声音，走路小狗一摇一摆很可爱，但是音乐相对较少。
我在当地35元买来质量比你们好，又厚又是全棉的，价钱与货物不相配
买的另外一个系列的，用下来没有什么特别的地方，不过也没有什么不好
还可以，厚度也很适中。就是回弹性一般。
东西小了点，但挺实用！
这是个回收U盘，只是简单把回收U盘格式化了下，不信你们买回去看看，还保留着上一个用这个U盘的人给U盘起的名字，无良商家
基础版日常阅读完全够用，比看手机舒服多了，还能自己在网上下载txt格式的电子书传到kindle里，拿在手上比字纸书轻，手感好一些。家里养宠物，必须配一个保护壳和贴膜，不然屏容易粘毛。
不错，盖着挺舒服的。
第一次买凑单买了两个，刚买了还没收到货就一个的降价比一下买两个还划算，知道就买一个了！表示不开心！用过再来评论刚收到货
尾巴掉毛，这是正常的吗？
翻了翻，当小白鼠了！谁都知道刘注《世说》、裴注《三国》已与原作浑然一体，此书居然删了裴注。注释本本来是服务于初学者的，以详细易懂为要。先前出版的《资治通鉴》注释本不标明公元纪年，现在又出版了这部删了裴注的脑残版本，明显骗钱嘛.
非常不错，183身高190斤，xxl号，很实惠质量不错，
味道很正，不错　，吸收好
不错，蛮管用的，推荐
这款手套我花了好久才用完，精油味闻起来更像是橡胶味，戴起来并不比淘宝5、6块的手套好多少，反正用起来很不舒适，不会再回购。
赶上活动买的，用到第四天牙齿就有明显的酸痛感了，效果没有那么明显，也还好
卖家服务态度很不错!但是商品太小了，实用的东西不多。
已经更换过两台，都是同样问题。隔一段时间，家里的所有手机、电脑、IPAD都无法连接到他的无线了。ping也ping不到。也无法登陆web管理界面的ip。但是还可以搜索到SSID。信号强度、速度都不错，就是这个经常无法连接让我受不了。我只能每天不停的给路由器断电重启。受够了，再换一台还是这样的话就退掉。
不错，自己也可以拆装，打印出来的字迹很清楚。
WIN7系统，设置起来有点费劲，因为说明书里没有讲WIN7如何设置，花了2小时才搞明白；信号不错，120平的房子，家里信号最差的地方，也只少了1格，很满意！
首先，做工很不错，手感很好。 其次，大小刚好。 但是，少了一个钉子让人很忧伤，又不愿意退，买钉子又比较麻烦。而且在学校里没有螺丝刀，这是要自己组装的东西，所以在校的学生最好谨慎选择。 PS：如果你愿意为了这个买把螺丝刀也可以。 瑞士刀也可以，但是容易歪，表示钉孔可能会歪。
这一套书整体是不错的，比如静物的结构素描就不错。出于信任才买，但是这个专题的不怎么样，不适合初学者，里面的线条不精细，画面模糊，学生前期正是练习线条的阶段，不宜走上粗糙的道路。推荐《敲门砖。央美清华几何形体》、《成功教学。几何体》这两本很不错
Y型架和下面的钢管不匹配，只能装上一个，看上去很搞笑。 希望厂商能给我发一个Y型架，但亚马逊必须整体退货，装上不易，拆了更麻烦，只好不退货。 不过还是比较实用，能放不少东西。
以前没用过妮维雅，趁着秒杀活动买了一盒。涂在脸上的感觉像一层油脂膜，皮肤不吸收。哎，我的毛孔很粗大啊。为什么呢？
打开防伪标签，果然跟之前有人评论过的一样，防伪号码被人为破坏，这样就查询不了真伪了！真不知道怎么搞的！这样的商家怎么让消费者放心！
质量挺好的，能装下不少的书。也很好拉。
不得不说真的很棒，比以前在某宝买的好太多了！质感非常好，震动也很棒，不同的频率也非常强大，老婆试过赞不绝口，一次完美的购物！
手工精制，确实是不错。但是快递乌龙送货处理！
刚开始挺喜欢的 但是后来觉得稍微有点乱的感觉 可能是罗素的原著就是如此吧
Pierre Herme 甜品界的毕加索 是我个人比较喜欢的一个大师 这本书要有非常好的基础才能看懂，里面的做法都很不错 个人以及家庭不推荐.毕竟你买了也看不懂 因为书是台湾人翻译的 所以有些叫法会跟内地不一样
小狗很可爱，小朋友很喜欢
材料、外观不错。就是抽屉开关有声音。不知道用用是不是会好点？
三、四十分钟就装好了，挺好用的
质量一般，框味道很大
效果不错，就是不具有大规模杀伤力，属于点射型
首先信赖亚马逊。其次，虽然第一次用，但咨询过我的那些女性朋友，都说是正品，味道不好闻，不黏壁，质地清。信赖亚马逊和倩碧。
气味什么的都好，国内经过至少2个仓，包装被折腾的不适合送礼，可能原装的纸盒本身质量不行，粘合处脱胶用胶布贴了2圈，还有那个布套吹得厉害，不知道是不是调包了，到手就有几处严重跳丝，这个真的是记忆深处的事情了，看样子容易跳丝的涤纶面料，需要自己做几个换掉。
东西挺小巧的，用起来也很方便，误差也不大。在家庭中使用很好
作为滤水器，可以随便摆，拿来搬运碗筷相当方便，唯一不好的地方就是密封的时候，会有渗水现象，需要另外用东西接水
挺好的，也容易装，还挺结实的
是正品，保湿滋润效果非常不错
感觉很不错，第一次用就很舒服。期待效果
书的纸质和印刷都很好 不过22k的尺寸到手觉得有点小
干干的 但是咬唇里面的橙色挺好看 价格便宜
味道很正宗，很好很有效。吃完了还要继续买的
好评，挺不错的，加油哦。
很实惠！质量很好！下次还光顾
性价比不高，不建议买。
光盘质量不错，内容包括一套力量瑜伽和一套古典瑜伽，总时长1个半小时，每个动作重复的次数比较多，稍微有点枯燥，全程练下来还是挺累的！瑜伽动作设计好像和产后恢复没有太直接的联系，不过坚持练习应该也能起到恢复身材的作用吧
刀片很锋利，用了一次没有刮伤
正品，东西不错，值得推荐
一直都忘记评论了！！真的超级棒！我家是两层的，路由器放在楼上，楼下也有三格信号，在楼下看视频也是爽爽哒，真的超级推荐咩！！ 而且亚马逊的物流真的是我最爱的物流没有之一了！！当时在过年，明明说初八才会到，初七上午就到了！！爱死了啊啊啊~
没背光，塑料感强，按键不太稳，单看产品力，感觉上还不如两三百其他牌子的键盘。但毕竟樱桃，很喜欢这个牌子的可以考虑下。一两百买个牌子
够大，但是桌子的背面太占地方，现在已经没在用了
上下班路上用用还行，户外活动时不要用，别问我为什么知道
超级返买的，返利不是交易结束就给，我也没在意。过了几个月后才发现，他们偷偷摸摸就不给返利了，就因为我用的亚马逊礼品卡付的帐，真是无赖阿。东西也一般，如果不是超级返我才不会买呢。
给朋友的老婆买的。庆祝他们结婚纪念日。他们觉得不错。
东西不错的，价格也差不多，就是本来想买的是带手柄的那种，结果选错了，唉
我太喜欢这款的香味了，一闻心都软了，
安装到最后一步发现合页是坏的，客服服务很好。喜欢亚马逊客服的快捷服务
手指放进去就量，没有开关。测心跳挺准，比心率仪便宜，但夹着手指又不好做运动~~
还可以吧，没有想象中的好。。。。。
我是一名单反相机的初学者，使用以后觉得这是一款不错的相机，收到货以后，我就开始使用了，拍出来的照片美，清晰，是我想要的！推荐！而且可以把拍好照片可连接后传到手机上，这比原来拷照片到电脑上，然后再从电脑链接数据线存放手机里来的方便的多。
舒适程度到挺好 就是太基调儿丑了
还好，也不会太油，其他没啥
衣服质量不错，，颜色亮，好看，孩子喜欢。
非常漂亮，国内少见的
尺寸偏肥大，质量不错
感觉一般 没有发现特别的功能 血氧测量就那样了 ....
书的质量很好，解释详细，就是每页印的字太少，不知为什么非得大片大片留白，难道是让我们写心得吗？
一盒十只，能用好久，很划算。
为什么杯子的杯口是热的，正常的保温杯不应该是这样的啊
说它咸是因为我自己亲口尝了 我家狗一直用比瑞吉 也用过宝路 但是比瑞吉还是最好的 从拉的屎可以判断 比瑞吉的屎不臭好消化 而且用的期间狗狗不太生病 但是最近它的犬瘟热刚好 忽然对比瑞吉失去了兴趣 所以换了这种狗粮 我试吃了下 比比瑞吉咸很多 但是因为刚开始吃 也没觉得有什么不妥
漂亮，轻便，很喜欢，秒来的
很好用的，刀片其实加起来有三个，推荐使用
挺好的 狗狗也爱吃 吃过后狗狗抽筋症状好像有好转
里面不是很满，效果还可以
囤货，还没用，看着挺好
比想象的大，安装不难。
拿到手粉嫩粉嫩的，比图片的亮很多。。。个人觉得很low。。。是7.3G没错。。。还好吧。。。
平时买鞋都是买265的 球鞋买了270 普通袜子穿稍微有点大啊 估计穿球袜加上护踝就刚刚好了 物流两天到了 很快 没给5星的原因是右侧鞋内侧有些污渍 不知道是球鞋外部那个条纹印进去的还是之前被弄脏的。。。
小猫咪很喜欢就是吃了发胖。
中國不是一個神話發達的民族，但是相關的書籍也確實太少。記得很早以前看過一本，不記得名字了。這本書填補了空白，很難得，值得收藏。
佳洁士的比较便宜 但是国产牙膏盒进口的口感实在有差别
淮安产的。。。。不过质量不错！
买来之后真的有点意外，很大很大，两只猫猫很开心就跳进去了，打着圈儿玩，萌翻了。砂子溅出来的也少了，很好，很喜欢。
A4大小，很不错。写字很舒服
味道有些清凉 `实惠 还是不错的
工具齐全，但是感觉质量一般
本来家里有一个300M的2天线TP，因为需要覆盖家里全部，本打算买个普通路由中继一下，看看3天线450m的，心想会比原来的好很多，可以直接替换。结果收到马上设置，这个很快，但是在2天线信号微弱，时有时无的地方，这个3天线，也是一样，摆放位置一样。真是太一般了，早知道如此，就不会买3天线了，还便宜不少。现在只能设置静态IP，从主路由器拉线出来到其他地方，再装新的路由器了。
皮质质量很好，尺寸大小也很合适，价格也公道，很好！
挺好用的。。应该是真的。。喷上去有一股清新的味道。。然后应该对敏感皮肤也没什么刺激吧。。我是敏感肌。。反正用挺好。。
大小合适，就是比图片的暗多了，不是奶油白是沙石的颜色，早知道买粉色了
内容太水了，教人家怎么做早餐的部分很少，又不是看作者晒早餐的
有三个档位，高温，睡眠和关闭，个人觉得睡眠还是很热，再多个低温就好了！
在实体店和这里选了好久，觉得评价高，买回家试试，确实物美价廉，效果很好，值得推荐。
不知道是不是正品，但用起来还是很不错的。
很淡雅的味道，吸收也很快，性价比不错
枕头的手感很柔软，有一点淡淡的什么味道，总体还可以，可惜的是对于我而言有点偏高。平时睡觉枕头用得比较低的人，可能要选儿童枕才对。 如果页面有类似的提醒就好了。
以前买过一个其他的同类物品，通过比较觉得现在这个更实在，更好用。体积小，折叠易，好存放。
学过c的就不要买这本书了，坑！直接去买《c++面向对象程序设计》，《c++程序设计》这本书60%的内容都是从《c程序设计》直接复制过来的，有《c程序设计》的再买这本书毫无意义，直接去买《c++面向对象程序设计》就行了，《c++面向对象程序设计》加上谭的《c程序设计》合起来就是《c++程序设计》，不要重复买浪费钱。
洗衣机并没有如愿清洁干净，效果不好。
大品牌，值得信赖！！
书非常大，是英语的教材，打算大学看完，纸张虽然很薄，但是没有异味，而且字印刷的也不错
书还不错哦，挺喜欢的
做工确实好。木箱上部有黑木积，送货晚到二天，包装礼盒没有，送货单也没有，功远斋证书也没有
确实比以前的灯亮，感觉挺不错。就是快递员素质超差
秒杀买的，和老公一人一个，乳胶好不好不专业，不过确实很舒服，朋友天猫国际399买的，赚了
产品很全，不锈钢挺厚，推荐！
确实防水，但是感觉量很少，同时生产日期看不到啊。
很好，出了贵，都不错
软糯但是有筋骨的感觉，放在原来的垫子上面，厚度合适，怎么翻滚都舒适！
货真价实，很好，40对，打开数数38又重复一遍还是38,可能是粗心大意了，可以接受?，以后要认真点哦！
咪咪很喜欢喝，不过我的咪咪已经走了
很漂亮，时间也走得准。用时间长了，再看看效果吧
牙刷电动声音蛮大的，刷毛很软，若受压容易变形
振动的频率太高，哪有舒服的感觉，所接触到的地方全部是木的，没有知觉了。还在盒子上画了个广告图像，这是属于隐私的东东呀，为什么这么笨销售理念。
用起来还行继续努力吧
画面里全是竖杠，人看起来就跟坐在牢笼里一样！！像素高也得画面完整吧！神马东西！！退货！
开始几天还有效果 后面就不明显了
狗粮太小，灌进去会漏出来 狗咬棒倒是可以放进去，但是一次又不能放多根，怕狗狗吃多了不好 还需要看看到底能塞什么进去给狗狗吃
凑单买的，没想到是厨房用纸，量很大，直接厂家发出，其实现在觉得有些后悔，我本来想买的是其他用途。
东西还可以，就是外面是橡胶的，爱沾灰，而且买的时候没考虑外形，结果插自己的电脑时插不上，因为我的电脑插口处有个错台，优盘厚
从知乎上看到的推荐，就买了。结果发现科普的成分很大，不是很适合半专业和专业选手训练，刚入门的朋友读读还是不错的。 第二天就到货了，物流一流！
第一次买这个套装，维生素c和葡萄籽确实很搭配，会每天坚持吃，期待皮肤变得干干净净。好大的两瓶，正品，东西超好！
笔芯硬 上色很好 亮度和饱满度很棒 后悔没有买72色了
入手时69，现在又变成55了→_→早知道晚一点买。。。。收到货打开有一个缺角，可能是木板本身的问题吧，不过不影响我就没有退换货。组装还是很简单的，也不需要什么力气，我十几岁的女孩子一个人很轻松装完的。这个价格的确物有所值。。。就是现在降价感觉略心疼，哈哈
这是我第三次买好事达实惠木面靠背钢折椅了，因为喜欢，买了一次又一次。 木面美观，结实耐用，还有一个安全扣，踩上去不怕踩翻了，很安全。 美中不足的是，每次送来的椅子都有一点瑕疵：有的坐面有划痕，有的椅背有小坑，有的一条腿短了一截。但都不影响整体形象，呵呵。
长草很久 很好 刷的很干净 _
总体感觉还不错，就是洗过之后。老感觉头发油的比较快
摸上去手感很好，还没试穿呢
这个价格的质量还行吧，掉毛严重了点
从来没有读过林海雪原的原著，这次借电影的热潮也抽个热闹 整部书体现了那个时代的特色，从思想到用词。没有惊喜也没有失望
一直与他家的红薏仁粉及牛奶或奶粉冲用，感觉挺好。
没有包装袋，其他还行
纸张很差额，比喜欢））
主要的特点是便宜，18块不到就20付了，但是隔音效果确实没有那么强，不够软
太实用了！质量也很好的东西
白天上班穿戴一整天都感觉不到勒，有效预防静脉曲张，走起路来一阵风。不用不知道。
一度君华的书，真的好看。。
阿布貌似不怎么喜欢这个味道，我用我的潘婷给他洗澡它不乱跑 用这个洗澡要想跑。。。就是好大的两瓶！够用很多天了
挺实用的，就是轻了点
样子挺好看的，就是图片和实物的大小差距太大，实物有点小。
材料有点硬 不过也还行
鞋子很好很合适，孩子很喜欢
神速，从下单到拿到手只花了6天，正常穿42，这次选了uk7.5正好，只是此鞋是欧美款型，所以脚背处略窄，长度正好。颜色也挺好，轻便舒适，但鞋子到手后发现脚背处有瑕疵，也懒得退货了。
挺厚的 很软 应该是正品
买完之后就当换换牙膏用，并没有多明显的变白。另外用这个刷牙的时候会偶尔出现牙龈肿痛的现象。还不如牙膏舒服。
用了一夏天了，挺好用的
，东西不错，挺好的，这个没啥好说的，价格在便宜些就好了
感觉还不错，还是贵了，300左右的。估计小黑瓶更经典，没有买
不错，冰箱里整洁多了
这书挺好看,就是追得闹心。之前买了1、2、3单本,后来出1-5合集,便宜不少,好在2、3读得快,退了2、3,买了1-5,没多久6出了,马上套装变1-6,现在出1-8!到8故事还没完,我想问这个系列的套装书是不打算好好出套装了么?让人消费完心里还不舒服,就不能为老司机着想下,坐等出齐再说
图上看着很好看，但实际送过来。。呃。。实在不敢恭维，形状是很标准的圆形，（绝不是图上的椭圆，和微信的图案似的！！！） 至于有色差就不说了，本来随意贴在哪都可以买，就是看中样子才买的，表示很失望。。。 所以看中图上样子慎买啊！！！
小孩吃水果用用正合适,方便实用。
偏振镜今天已收到，使用效果很好和想象的差不多。
买了一套的学生桌椅，结果发现桌椅高度和家里现有的成人桌椅高度完全一样。不适合刚上小学一年级的孩子使用。查了很多评论，没找到具体的椅面到地面的高度，特意量了一下，大约42厘米高。供后来人参考吧
黄瓜的清香真的叫人感觉很舒服，一次3大瓶才10几块也不会担心浪费
还不错，把正都差不多这样子，关键是能换装。
买的是可以9v充电的快充，送来的产品确是只能5v充电，生产厂家的良心在哪里。
商品是30天内可退换，可我为了不耽误送别人礼物，所以提前了一个多月买的。看了网上的各种评论，说实话真不知道到底在哪里买才放心，鉴于一直信赖亚马逊就依然的出手了。到手后发现，外包装膜完整无损，送人后看着他拆箱，很紧张的查看验证码（确实是有的），终于，我忐忑的心是放下了。煲过机之后试听，几乎屏蔽环境噪音，面对面对坐说话几乎只能听到很小的声音，音质非常好。期待它可以用的住！P.S.蓝牙连iPhone真的手机超费电
不知道什么原因，书后面就扯烂了一些。有点生气，内容还好，看起来不错，是再生纸，第一次买英文原版。
柜子第一层有损坏，并且没有看到碎片，希望厂家发的柜子不是个次品，也希望厂家给个合理的解释（后来找客服，客服就发了一个新的给我，这个价位ok了，BTW顶板材料不是很好）
书是好书，但是纸质不是一般的差，好轻好薄，纸的颜色灰暗灰暗的，很像盗版啊
还没使用，看着不错。
书包大小合适，孩子很喜欢，主要是价格不贵，性价比很高。
用了将近一个月了，还不错，就是两边的杆一根很紧，一根很松，总是一挂东西就斜了。下面的轮子我研究了半天还是没装上，干脆就不用了，也挺方便的。杆子没有其他评论说的那么不结实，感觉还是挺结实的，挂了牛仔裤和好几件衣服都没事。总体看还是挺好的。
这款助听器外形设计较好，但音质效果较差！
这个还挺快的，就是不像全新的
设计结构合理，可折叠，方便携带，居家户外都可以用，材质环保，安全健康，烧烤更加卫生，吃得放心，物优价廉，值得信赖。
大小合适，放化妆品小件很合适，做工细致没有异味。
正品无误，价格很实惠
大小合适，材质舒适，裁剪还不错，就不知道耐不耐穿。
没有想的那么好呀，拿到手机好小呀，没有想到新的的没有油，送人的，拿出来打不燃，我晕，当场尴尬呀！
产品本身质量没得说，就是价格有点贵，再便宜点就好了。
味道很好闻，淡淡的柠檬香味，买来是护理家里的皮沙发的，用了后感觉沙发皮子很亮，很喜欢
一点都不敷贴，还有点刺激皮肤，不过包装精致
还不错，就是提起来不方便！
质量挺好，就是尺码偏大了点
收到包装还是挺好的，主要是漏毛，打开就看表面浮着很多毛，然后拿到屋顶去晾，一抖一漏，怕对孩纸呼吸系统不好，就申请退货了，给大家一个参考
看着就一般，不像……
性价比高，比亚迪代工
挺方便，希望耐用一些。用料一般。
家里人的苹果5上就是这个耳机，塞在耳朵里特别舒适，音质也不错，忍不住买了一个
套装里面的旅行充电盒发来就是坏的。英亚退好麻烦。如果退掉再买新的价格又好贵不划算。牙刷做工有点糙，不过，功能齐全。也能轻松连蓝牙6sp。拿到手就试用，感觉刷的不干净。跟之前的牙刷差不多，用起来没有砸牙或者牙龈出血.....不知道为什么这么贵，主要是为了充电盒子才买的，有充电盒外出方便。但是 这个充电盒子 不但是坏的而且 好大啊。旅行装包里好占地方！失策，希望牙刷用得住吧，感觉电机噪音不是很大。比youtube上看到的噪音好太多。
作者的观点追求是原始的自然化我赞同，但现代工业不可避免会产生污染，鱼和熊掌不可兼得。只能说我们自己力求寻找洁净无污染的自然食品太难了！
外包装还不错，使用一次效果还不错。
去污能力强效果好值得信赖
尤克里里音色不错,看着顺眼.弹奏挺好听.琴有色差.
看上去不错，磨砂黑，就是嫌被盖的缝隙有点大，还没有用，不知道保温效果如何，价格是很优惠
好喜欢，下次再买个大号，小孩子抱正好
我主要是用来卸防晒霜，效果一般，而且一股子风油精的味道
之前买过一个欧姆龙旗舰版的给老人用，还不错。对比这款外观，迈克大夫外观逊了些。测量精准度方面根据老人使用体验，二者差不多。看中这款主要是有房颤功能预测，目前暂未报警，所以无法评论。测量3次操作方面，欧姆龙那款是默认就是3次测量，这款要每次开机都要手动设置，否则只测一次。再有，收纳便携包，麦克大夫这款完败，取出后，我都不知道要怎样布置才能放入那个小包。欧姆龙那款很轻松就放入包中收纳。 建议：1、看中房颤预警，就可以考虑这款；2、仅考虑买个上臂式的血压仪，就没必要了；3、同样价位，要送人的话，建议考虑欧姆龙旗舰版，外观豪华，包装也大气。
也是生宝宝时候买的 生完有血和恶露 穿这个比较方便
铅笔挺好用的，不过感觉不是正品
味道太大，很腻，不喜欢，其他还好，可是，用着用着，我的鼻子竟然脱皮了，准备扔了或送人了。包装简单，价格便宜，量很大，产品功效不好。
就这个价，还想有惊喜么？错在我
家里俩宝贝爱吃，爱吃就好！
很薄，应该很爽，主要是价钱合适
价格比超市便宜，巧婆婆系列最好吃的就是蓝莓！
家里大大小小五把天堂伞，最近除了一把最重的男式伞以外，全部坏掉，天堂伞质量不咋样！但曾买过一把其他牌子的伞，发现坏的更快，也不知什么牌子的伞好，所以只好还买天堂伞。哀，中国制造！这款伞有黑色蕾丝边，感觉黑色伞面比较协调，就买了黑色的。发现超轻伞太容易坏，就选了这款骨架结实的，但很重，350克。因双层伞面，折起来体积也偏大。伞很漂亮！黑色隔热效果不错。但愿能用得久一些。
哎妈！欺骗消费者啊！根本就没有茶网嘛干嘛商品描述要写有茶网呢！靠不爽！杯子嘛本来很好看这个价钱还好本来心情挺好，一打开居然没有茶网！真心描述与实物相差很大啊！希望亚马逊在这个方面认真做做工夫！
首先，瓶子不会让人觉得很俗气，其次香味属于清香，一靠近就能闻到淡淡的香味
没有盖子或者盒子的安抚奶嘴好不方便呀！
按照等各方面都还算简单，就是信号一般了，冲着增强型去的，但信号不咋的。。。。
做工精致，结实，锋利好用，厨房利器~
蓝牙连接不稳定，间歇性抽风，偶尔会出现断断续续的现象，降噪功能真的是相当牛掰，戴上耳机整个世界都清净了，如果能戴着睡觉就好了
还不错，帮人家买的，反映很不错，很可爱，用起来也方便，支持一下咯~~~
没怎么使用，夏天用过几次，前些日子接上电使用，发现压力很小，底部一直有水流出来，看来出问题了。坏得真快！
味道挺好闻的，洗的也干净
这只不过是将电视上的节目直接刻录到光盘上，这个光盘上的内容完全可以在优酷上看到！完全坑人！
包装完好。软，弹；睡上去感觉有点点高。
下载好了，看了些，希望没有错别字
我家里小狗不喜欢鸡肉的 喜欢牛肉的
可以用NUK的奶瓶匹配使用，但是结合效果不是非常好，勉强过得去
地摊货，没有声音，今天刚刚入手，试用完，扔了118一注香的钱而已！
手感很好 很方便 哥们很喜欢
比较好。有明显的胡萝卜粒和肉块。比他家的湿粮厚实些。但是相对也贵点。狗狗爱吃，推荐。
了解可以，不够详细。也值
给孩子用，比美亚便宜震动提醒实用。装电池才有记忆功能，不然市电一停就要重新设置。缺点市电一停就没有闹钟功能，这样容易造成一停电就要迟到。
东西包装很精致，是木盒子的，有收藏价值，还没有打开来看，应该没有问题
才用几天，长了好多，超有用
除了价格稍高，而且系上之后比较粗。固定还是不错的。
不知道是不是我组装的原因（也没有钉到墙上固定），有点左右不稳。但总体不影响使用。配件没有一次性给齐全，我用了小的那个固定螺旋。后来补发了，亚马逊客服好评。。 另外，组装过程真的要两个人，弄了挺久的，柜子好用，抽屉够深，我放玄关位置了，日杂都收纳得很好。
比想象中的薄 价格还可以
半年多前给老爸买的，监测数据感觉靠谱。检测很方便。
那么多人不会用所以给了差评吧。东西挺好的
雨伞很大，基本算个长柄伞了，并不能折叠。挺漂亮的，做工也真的不错。就是不太明白，为什么需要一周才发货……
塑料太薄了，用没几次，冰箱冷藏东西，微波炉热，没几次就变形了，合起来都很难，不推荐购买
做工尚可，但离实体店仍有不小差距，之前这个牌子裤子都是W29 L32正好，这次买了缺有点偏小。不推荐购买
很方便，连接速度！！！价格便宜
感觉刷的不是很干净，充满电可以用三个来月。
非常实用的家用小电器，做工精良。
使用到现在很好，刚收到货时，没有异味！
宝贝真的挺不错的呢，外形设计得有点萌萌哒，材质也是棒棒哒，好人性化哦。
好用！感觉明显不一样
与黑色一样差，不过棕色还能用一下。
这次狗狗的牙齿可以有清洁的了，就是玩玩咬咬的，挺好的。
清货的东西价格可以，不过包装铺满了尘，只能自用
很好的一款产品，自己基本上长期使用，效果很不错。只是最近刚去香港买了两瓶回来，比卓越便易些。所以，在没用完之前暂不会购买。
不错啦。。。比我原来的影拓3功能强大多了。。。2048级压感。。。多了触摸功能。。。不过不小心容易误触摸。。。大概还不习惯吧
路边的铺上已经买不到好用的纸了，打印机频频卡纸，只好跑到卓越来买正规工厂的产品了！能用，只是比马路上的贵不少
父母用了感觉比超市的其他牙刷要好用！
不错，我很喜欢，速度也很快
打印机很快收到，经检测验证硒鼓不是原装！发票只开了个5元运费，其他的1150元不知道去哪儿了，感觉被人欺骗了
挺喜欢的，不过孩子现在3岁半，玩起来手对不上：）
有点效果，但是不能天天用，好像对牙齿有点损害
书很好。书中铺展开的是一幅特定年代的气韵十足的学人画卷，以陈老为中心，辐射开来。喜欢陈序经的气象，执着的追求。汪笺富有才情而又悲欢的一生。那些治学严谨，独立，传统，自由的背影渐渐隐退在历史的长河中，却让我们望尘莫及。动乱的年代，战火带来的只是身体上的伤口，而精神上的矛盾与苦闷却是灵魂的创伤。掩卷之时，一个个鲜活的人格随着刹那的碰撞在眼前若现。 这本书是一幅时代的画卷，描绘的是千姿百态的人生，以及追求，信念。单就传记来说，平平是也。
一直在用啊，非常好，不错。
容易起泡沫，味道不错
被之前的评论误导了。哪里来的很多分隔？除了图片上看得到的口袋包里面只有很薄一层分隔。跟普通背包没什么两样。现在还没背，轻巧倒是真的，就怕像楼上说的不耐重。颜值还不错。第一次忍不住评论了。供后来者参考
质量蛮好的 分量很重！
从买来到现在已经用过几次了，亮白效果还是有的，只是没有那么明显。也许多用几次就明显了，呵呵，不知道，继续观察中~~薄荷口味还是不错的，就是刷的时候有种涩涩的感觉。
只能说是一般，留学时候买过一模一样的一个红色的。因为怀旧所以又在亚马逊上买了一个，所以也是老用户了。一摸一样的东西，一个国内买的，一个加拿大买的，这次买的这个第一次使用噪音极大，也不出水，郁闷的以为是坏的，好在折腾一段时间就出咖啡了；现在正常使用了，噪音正常范围内；但出咖啡的时候蒸汽嘴也会出水，滴水状，每次都是，估计是机器组装的气密性不够了。其他均为正常，我只是好奇为什么一样的东西我两年前在加拿大买的那个就没这种问题。唉
挺值。既沉又稳，黑色也较稳重。
好，儿子很喜欢。下次介绍同学来买
牙膏都快用完了，才来写评论。产品用起来还是不错的，要是口味能再好闻一些就更好了。 缺点就是价钱太贵，偶尔在超市也看到了这个牙膏，发现卓越竟然比超市还要贵。
材质不错，但是品控貌似有问题，或者是别人退的货，送来包装就是拆开的，里面架子是歪的。
还可以，还没有安装，个人感觉有点贵
颜色淡雅，厚实柔软，手感舒适
瓶子质量很不错，保温性很好，放十几个小时温度都可以保持。就是快递太坑了，等了差不多一个月，不是催客服快点，可能还会更久
跟正品不太一样。质地有点粗。正品是很细腻的。像油一样。可这个很粗！
快递包装很好，笔尖也没断，上次很不错，很喜欢
整体还不错,正不正品还不好说,但是用着还不错.
就是一盒有点少，估计很快就用完了
不知为什么起了个这样的名字？秒杀到的，非常超值，光看它的样子就总想做些料理，沉甸甸的比想像的好用，的确很卫生。
书还不错。一直在听MP3，讲的真的很好。可是随书赠送的光盘果然是赠送的，物有所值，只有短短的76分钟，还是第五回的，有点随意应付读者的感觉。
昨天下午订的，今天早上就受到了。简直太快了~虽然味道和我想的不太一样，但我也很喜欢。。省的还要出去买。。嘿嘿
围嘴很软，宝宝围起来不抗拒，而且非常容易清理。现在每次喂辅食都用这个
值得一看！把一个通俗的事情上升到理论总结了一下，从一个视点梳理了一下，有意思！
收到的镜头片上有划痕，自己搽了一下，不影响使用，扣掉一颗星，总体来说很不错
以前有用过这款bb霜很好的，可是这次买的抹在脸上很干，感觉很不好! 和市面上的包装有很多不一样的地方！
刚买回来就被刮破一次 还是电动剃须刀好
不错，不知道是真是假
实在不敢在天猫上买，看评价感觉某宝上真假难辨。犹豫了很久最后还是选择了亚马逊自营的。应该是正品，没什么味道，台湾产的。舒适性还行吧
充电的时候总是发出呲啦呲啦的声音，很不舒服。但是总体还是不错。
就是普通的紧身裤，加上了所谓的立体缝制，保温性是零。
不错，没有味道，小巧耐用
买了快一个月了，用着真不怎么样，还打算不再用欧莱雅的东西了。今天偶然去商场里试了下试用装，才发现区别真的很大，这里买的挺像假货，用着一点都不润滑。 之前在卓越买的东西挺多的，很可惜，很失望，一起买了几瓶，全部不好用。期待给个说法。
以前用花王的，这次买了狮王的，都挺好用，不像国内的有些品牌加超量的增稠剂。
闹钟质量做工都不错，就是等了好几天才发货，所以两颗星
评论中看到个别买家说是正品，我真的不会分辨出是否正品，昨晚贴了两贴，六小时后撕下来，胶纸还粘在脚板上，用润肤油都擦不下来，擦了几次都不干净，药包寄来就一个透明胶袋装住，够简单环保的，就是不知道是不是正品，期待效果。
用过了，很好洗便便渍
没有描述那种效果，就当普通香皂用用了
在卓越上买过的最差的东西，没有之一。根本就安装不了，钢管的连接处本身就接不上，两边的钢管结构都不一样。59元的东西，也就懒得去退货的。
1、送货速度很快，一天就到。 2、书的质量不错，不像之前买的教材那样纸质差，看着没心情。 3、书的内容板块不错，可用来备考，希望这次国考能够取得好成绩
各种大小都很好。虽然我更喜欢方盒子，但是这个也不错。
此循环扇冬天使用起来效果不大，怎么说呢，热风一直凝结在天花板上，循环扇对着空调出风口吹会将出风打回机器本身造成温度未到设定高度而停机，对着人周围吹希望空气循环带来热量，但风量较集中会造成人体温度散失更快也就是更冷；此商品在夏天应该使用起来效果不错，温度不高时空气循环可以代替风扇的柔风档，温度高时加强空调冷气循环；另外品质有待提高，静音档使用几天就开始有风扇异响了，卡塔卡塔的，希望是个例。
价格合理，每天混狗食里喂一片，似乎对Bb有点改善。
看着还是可以的，比较大一瓶，但中文说明书写的不详细，后面印的是截止使用日期。
气味刺鼻，很久未散。
一本很不错的书，总体用了几个大个方面来讲述。
收到商品后很失望，外包装封口不严，很担心商品受到污染，即使普通口罩也应做到最基本的干净卫生，3M连这点都做不到，怀疑是否正品，哎，不该买这么多……
不错，感觉放心一些。
昨天收到货，装了3个小时，没想到装一个小柜子还这么麻烦，接近成功的时候，发现抽屉的底板无法安装（沟槽）太小，很遗憾，目前还未与厂家联系；其它的应该都还不错，外观也还可以
小巧实用，性价比高。做工不错。
包装很精致，东西很漂亮，有专门的胶片放置板，设计很周到。昨晚试验了一下，只要胶片本身没问题，扫描的照片还是很清晰的，至少比照相錧直接印出来的效果要好，而且随盘附带的编辑软件还可以对照片进行修改，进一步提高照片的美观度。遗憾的是，速度比较慢，3张照片要10分钟的时间，让人等得心焦。
做为夜用卫生巾有点短了，白天量多时用还可以。
嗯，不错，发货快，包装好。测评速度是写入4.5M/S，读20M/s。传一个1.36G的文件上去，试验了两次，平均5分10秒。另外在钩子和主体的接缝处有一个半毫米的凹陷磕碰痕迹，不知道怎么回事。磨砂香槟色，比想象的要小。总体不错吧。
图片上被子有拉链可以验证是否是真的驼绒，结果到货之后两条被子都没有拉链的，包裹还破损了好大一个洞，两个箱子的底面都是湿漉漉的，好在快递员很好让我先验货了。希望以后能够和图片一样
款式简洁大方，而且不占空间，这个价格已经很不错了，虽然有一个小零件出了点问题，但是卖家很好的解决了了~~
质量很好，美观大方。
离远了信号就不好,还行吧,一般
Z秒杀买的，感觉没有太多沫沫，挺好用的，美白效果不明显。
全英文版，对于初学者（词汇量不大的话）可能会有点吃力，但商品质量挺好的
买过一个蓝色的，质量不错哦。
正品，效果果然好。一定要赞一个。
很好吃，家中小宝很喜欢。但是不太懂EPA为什么高于DHA
太可爱了，用起来很顺手，唯一的不足是有时候要来回几次才能清理干净
太好玩了 大人孩子都喜欢 小孩子学习有线到面，建立水彩概念的号工具，非常洁净和直观！
亚马逊上面一般好的东西，我是不写评价的，因为好的东西，自然有人捧，质量过硬。 这个去黑头的东西，感觉非常鸡肋。 打开用吧，感觉很脏，弄到指甲里面，很不容易洗干净。而且就算用了，根本不想介绍里面那样，夸张到可以从鼻子上拉出脏东西来。 我到现在就用了一次，感觉这几十块钱打水漂了。
用了一下，很润，涂上去很自然
垫子还没用，先上了枕头。 枕头真不错，高度正合适，像是枕在棉花上，同时感觉还有一定的支撑力，怎么睡都舒服，过一阵再看看~
无论是盒子的包装还是印刷以及瓶身的字体什么都不一样，专柜买的黄油鸭嘴最多可以旋转20°，而在卓越购买的却可以旋转360°，已经拿去专柜比对，专柜的员工说我应该是百分之九十以上买到假货了，唉，网购需谨慎啊姐妹们！
还行，是正品，用了不错。。。
用起来蛮不错的，下次有需要再过来购买。比国内便宜不少
一般般，吸完油会变透明哦
这价格很好了，至少震动频率很匹配
这款洗发水很适合油性头皮 16年底收到的，15年初生产的产品
性能算是比较均衡，低音音效一般，我是在煲开了以后开始使用的。优点是携带方便，大气，LOGO很美。要是卖家能送一个耳机袋子就好了。
不愧世动物小说大王,吧人物形象突出,形象逼真。黑幕郎有感情,懂得报恩啊
含精油，用它清洁木桶，有点用。
和原产国的质量差好多，如果不着急用，还是日代或日淘吧……
虽然真的好贵好贵，但是真的真的真的好好用啊！之前乳头被宝宝吸损了，涂了几次就好了！亲喂的妈咪一定要准备啊
东西应该还是比较实用的. 送货的师傅不错
用了两大瓶了，好用，水很稠，味道也好，很滋润。就是这个瓶子的开口太大，不太好掌握用量，建议分装到小瓶或者喷嘴瓶里面用。
做工精细，手感很舒服，包装完好！！！
还没用过，包装精美，感觉很好
7楼207！很是经典。但是后边就不怎么好看了
正品！好货！靠谱！超值！
y一般般吧，感觉不到。
会员日699到手价，快递速度可以，中国制造，连IPAD无解，搜不到设备。连安卓手机，要同时打开蓝牙和NFC，然后碰一起连接。音质的话，没期望中的理想。
女儿很喜欢，一直在说是电动的哦
效果太好了 。，，，，戴上看不见手机屏幕了
东西不错，音质好的！
不错，够装很多东西。
价格给力，不过妈妈说用着一般。
与之前的相比，感觉温度测量有点偏低，慢慢摸摸规律就好了。
不错，值得推荐，有意思
一直在找中间不是纸棒的棉签 总算找到了 价格也很合适
还可以，一直用着了。。
纳米海绵擦很好用，方便 省时省力，非常喜欢，以后还会买。
优点： 易操作， 易清洗 ，外形美观。 缺点： 首次清洗预热的时候有很重的塑料味。 机器本身很多塑料材质， 不知道是否安全。
作者学识确实渊博，结论有理有据，分析方法也很科学 可以说是目前科学上对吃的解释了，但也如作者说的:对吃来说，人类还处于盲人摸象阶段，还需要更多的盲人从不同角度花费大量时间才能了解一头象。
内容写的很好。但是全书的排版简直让人看不下去。 排版会毁掉一本好书。
同时买两双37码比36码还要短，???我朋友穿37码刚好，而我买的36码要长很多
此品牌U牌虽用料不如从前，但质量还是稳定。
声音嘀嘀嗒嗒挺响亮的
其它店也有十几块的。但是亚马逊的质量比较信得过。
味道很好闻很柔和，然后见水就很均匀的散开了，包装也很精美，像个小鸟巢。
猫猫比较喜欢，有点小贵。
本来是同学用的 试了几次后感觉超爽 便买了 但是 但是 个人用了起痘 最后感觉还不如肥皂······· 到底是不是正品 不敢说
蚊子少了很多，好评。
买回来，觉得最大的好处是，比普通牙刷，刷的时间久了。。 这个牙刷头很小，以前普通牙刷，三两下，就完事 现在这个，要一点点的刷。。。 介绍里有错，写的是山东产的，在网上看和收到货，是泰国产的。。
是因为怕黑才购买的小夜灯，拿回来果然物有所值，精美的外包装和可爱的外观，超好的手感，让我这个夜猫子以后晚上都不怕黑了。还有这个感应的夜灯特别适合晚上，只要伸手就ok啦。功能多用的一款小夜灯。
好东西，摄像效果非常不错，清晰的很。 Linux下也是即插即用，我的电脑是fedora17，其他的主流发行版例如ubuntu估计也没问题，目前主流linux发行版插外设真是挺方便的，除了显卡和一些有专门驱动程序的设备可能要手动配置，其他免驱设备基本也是即插即用。 很好用，比想象效果好很多，虽然我手机也是号称500万像素，但是效果和这个完全不是一个档次。
发货还算快，只是一打开，盒也没有塑封也没有什么泡沫纸都没有，只是亚马逊的一个小盒子里放着一个光杆的洗面奶，还好没碰到什么暴力快递，但是让人有点担心会不会被别人用过啊因为看不出来呀
东东很好，合作愉快
这个买了一段时间才来评论，先用着再评论更全面吧。感觉外观可以，大小适中，唯一不满意的是用电很快，常常要更换电池。
这个买回来不怎么会用，看了商品介绍也没有介绍使用方法，本来是图方便呢，结果一下也没用上。
使用中，希望有用。而且这次活动还是划算的
东西不错，没有异味，156元买的，实在是赚到了。
亞馬遜也用了很多年了第一次有種上當受騙的感覺 買了兩條浴巾和三條面巾 描述中關於"加厚""長絨""五星級酒店"等用詞 很明顯是在誤導消費者 建議商家也隨便找一家五星級酒店去住住看 其他的顏色偏差和氣味問題我就不說了 另外是在搞活動的時候拍的 價格倒不算坑人 就這樣了
和桌子一起买，一套看上去舒服！
杯子真是超级大，赞。 仔细检查过后发现每个杯子上都有些瑕疵，差评。 完美主义者还是不要考虑这货了。 三星给亚马逊的服务
非常精致，很喜欢，就是打开后发现有片状锈斑，希望换货~东西很好
满意，挺好用的五颗星！
基本满意,只是有点太甜了,不过可以接受!
REDLINE红线 美国原装 SI-1汽油添加剂. 感觉油门丝滑点了
这个唇膏很好用，薄荷清凉，也不油腻，很好用。
香味很清淡，很不错。是正品，只是留香较短，不过淡香水也就这样。品质很好，值得购买。价格、服务质量也不错。
不…透…气…tb买大概一百出头能有类似的…客观说，样子还算好看
一般了，会起毛，便宜的衣服别想着有多好，不过还是很暖的
牙膏味道好闻，牙刷也很好用
自己组装的，不是很难，东西不错满意。。。
各人喜好不一样吧，我是不咋喜欢，味道感觉偏甜，刚喷感觉跟杀虫剂味道似的，可能女生喜欢吧，我倒是喜欢干净清新不甜腻的味道。味道能持续小半天，然后就很淡了。 补评：突然发现周围好多女生都用这个味道的香水，一样一样一样的，让女生喜欢但也不能跟女士香水一个味吧，市场跟产品定位大有问题，扔到厕所当清新剂了。
不高端，这价位就不想太多了
很小，金粉不停的往下掉，蜡烛是歪的，烛台也没固定住，有点廉价的感觉。好在不细看的话，外观还是挺好看的。
不错的书 印刷很好 很精美
亚马逊的物流很好一天就到了 本来还想选在当当买的就感觉当当经营的很混乱退款怕麻烦 。牙粉效果一般，能当牙膏用，效果真的没有那么明显当然牙齿也不是一天就变黄的，也不会几天就变白，量很足
对于丹姿的这款BB爽，走的是群众路线，但是遮瑕效果很一般，需要强一些遮瑕效果的可以绕道，但是自然效果很强，一般人可以使用。
还不错，用起来还可以
两篇都是精品，十分满意。
不知道商家怎么设计的，我和我朋友的眼镜通通都戴不上！这个设计太渣了！建议近视低于200度的买，不然镜片厚或者曲度高了，没法安装戴上。
书太贵，内容其实一般，而且现在要补入相关清晰图片其实很容易，非不能，不为也。不要说是要保持原貌哈，不好的也要保持吗，
一般般吧 朋友一使劲 就把退给压断了 自己找修钢窗的地方焊了一下继续用
刚买来挺舒服，后面枕面陷下去就不会弹起来了
是当年的电视剧修片的，清晰度肯定不如现在的片子，但是经典呀，还是值得买的
噪音不小的，其次也并不是如宣传所说2、3厘米的都可以拔出来，还是要等长点更好拔吧，价位挺便宜的，所以要求也不能太高
产品真心不错，非常的方便，质量也很好。轮 子一点也不卡，里面有放粗粮的小盒子。很少买东西评论，真心觉得这个好。买的10公斤，优惠后80多。亚马逊就是价格波动比较大，刚开始买还没有发现，多看了几次才发现活动的时候相当实惠哈
商家的商品描述是【釆用国际顶级8层碳纤维材料，更轻、韧性更强、减震性能较普通碳纤材料提高了25％！】 可是收到的三脚架的合格证的材质却标注是镁铝合金，这到底是怎么回事，是听商家的还是看合格证哪，请商家给我个满意的答复。
亚马逊第一次让我如此失望！还好只买了1.5kg！打开放到大罐的时候，发现里面很多都是湿的！猫都吃了点，出了事谁负责？！是哪个环节出了问题？大家可以看图片，而且我第一次出现差评
挺好 挺喜欢的 没啥毛病
看北京电视台养生堂节目,医生也是拿类似的小仪器测量血氧饱和度,就在网上订购了一个.刚收到时挺满意的,显示数据比较稳定.现在有点困惑:测量脉搏时,有时从数字48开始报警显示,逐渐往上增加.一直增加到70多为止.有时又从100开始,逐渐降低到70多.当然,多数测量时是直接显示一个比较稳定的脉搏值.不知道是仪器的问题,还是心律问题.
19张甲骨、金文的原大拓片，异常精美、清晰，此前从未见过如此巨制。释文、译文别具一格，彰显深厚功力。
包装很好，东西也不错
就一个字——“贵”，不过效果不错。
材质一般，容易损毁，但隔音效果不错。
不错， 挺好的， 也不贵
没有任何包装，简陋的不如假冒伪劣产品。
淡淡的香味，不错，有内涵。哈哈…
“蓄意谋杀的种族清洗的民主时代的一大危险，因为在多种族状态下，民治理想开始使得demos与占支配地位的ethnos交织在一起，产生了民族和国家这样的有机观念，它们鼓励对少数民主施行清洗。之后，社会主义的民主理想也随着demos与proletariat（工人阶级）交织在一起而误入歧途，带来对其他阶级的清洗……民主的阴暗面就是在自由主义或社会主义的民主理想行进中产生的畸变歪曲。”
机器用起来还不错，就是水箱千万不能挪动，一动就漏水出来。后来想想，大水箱没什么用啊，自己做杯咖啡又用不了多少水。
做工、用料、颜色都挺好的，就是袖子有些短了。
买了，还行。送货人员也让拆开检查是否损坏。充上电发现时间什么的都调好了，可能发货前卓越调的吧，其实操作也简单，说明书写的很清楚的:0 后来发现一个问题，母机必须一直插上电源。我以为是充电电池的，把电源拔了，结果用不起来了 --!
椅子质量好的没话说，亚马逊购物质量很高
外观漂亮，功能强大。
到货外包装很好，有效保护商品和隐私，物流也比较给力。但是商品的外包装的塑封和拉丝有些简陋，有点怀疑。。。在对比过其他正品外包装后感觉还是差不多的，盒子开口处印有喷码，内衬比较干净，里面的独立包装很好，印刷比较清晰，锯齿边缘整齐，说明书印刷也不错。。。所以总体感觉应该是正品。有待进一步使用检验。。。
第2次购买了，推荐。 不会后悔。
网购时看中图片上产地“德国”（和原车灯一致），可实际收货外包装显示产地“韩国”。材质一对比就看出要差些，至于效果，装上还可以，毕竟是新灯，但估计寿命肯定没德国原车的长。在亚马逊购物第一次遇到此不对货情况，建议网站及时修改展示图片，力求与用户买到的实物是一致的，另外，建议开辟评论晒图功能，无论好坏，力求还原真实。
买过很多橄榄油，这次是第一次遇到用塑料瓶装的。页面没有做说明。不会买第二次了。 使用后来评，这个油瓶子是塑料的，但油的质量应该还可以，油有橄榄香。
质量不错，配合须泡，顺滑干脆！现在还在用！
日用品，还不错吧，也就这几个牌子
东西还不错，就是夏天用有点油，擦完总出汗。秋冬用应该不错。
充满电只能充一次半手机，而且充一次电要很长时间
上个世纪的老书了，很多理论早已经屡见不鲜。但书得质量还不错，打发时间用还好
做工精细，节拍速度准确
这个给女孩用特别合适，容量一般来用也是够了。
货到就忘记评论了，上个月出现问题，找亚马逊说打厂家。厂家在本地只有一个销售代理店。代理店说不是从实体店买进的，都要收费，问了情况说是皮带可能有问题。抱着环了就买新的想法，自己打开看是齿轮掉下来一个，安装好还可以用。
鼠标没什么问题，挺好的
卡纸全是一种，不好看。建议换点好看的卡纸。
包装完整，耳机高端，发货及时，值得信赖。
还不错，用着挺好的！
有点泽皮肤，不能用在脸上，擦手或脚上还可以
书的质量不错，看得出来是正版
不知道是卸不干净妆还是怎么的 用了之后发际线周围长了好多痘痘 平时都是淡妆
适合6个月以内的宝宝用，
实用简单，还不错。做工稍显粗糙，但对得起这个价
挺好的实惠超值马甲。
出去旅游买的很方便。
号很合适，罩杯大，没有钢圈不勒
很方便，味道也不错…出的不够细腻，但是家里这样很好了
没有爽肤的感觉啊，希望可以对脸部干裂有效吧
这个新版的和以前版本的版式不同，很不错的。
产品很好 至于其他的 一切尽在不言中
质量好，还未安装，等安装后再分享
热水会有很重的气味，不知是不是正品，瓶身显示产自韩国。
软毛，很细长的那种，之前没用过这种细长的，怕太刺激牙龈，这次用了感觉还好。
东西没我在日本买的其它牌子的好！手套里没加绒都是白粉！！
面料不错，做工不错。
商很精美，但是找不到防伪标，不知道是不是正品
价格实惠。品质还可以。稍微有点石油的味道。晾晾估计能好点。
没怎么用就坏了，脚踩很方便。质量太差。
卖家服务态度超好，贴纸不够了，立马寄给50张
好喜欢 满意毛边设计特别
面料很舒服，就是稍微大一点
凑单买的。简单实用，容量也足够，质量好。里面的一块软垫考虑得很周到，笔扔进去既保护笔和笔筒，也没声音。
搞活动的时候买的，性价比很高！喜欢富安娜！
修指甲还是要专业的工具，240的粗磨细磨都还行
我15ML的眼霜可以用半年,但这个号称有6ML的东西，只用了一周就没有了，亚马逊能不能出来解释一下，另外，买了两百元的东西为什么还收我邮费，虽然不多，但还是不太爽
很可爱，培养宝宝刷牙的习惯
产品不错 给父母买的 喜欢 店家态度很好
一本读通中国诗词史，领略诗歌之美
不错用起来很方便的！！！
味道有点奇怪，用起来感觉没有评价的好，不知道是不是正品，反正有点后悔活动时选了这个而不是资生堂家的护手霜
价钱便宜 味道独特又好闻 不错
跟我在新西兰买的包装不一样，药的颜色也不一样，这个显示是印度尼西亚产的，然后是澳洲直邮，不知道是不是正品！
防晒效果很好，基本能持续3，4个小时
家里的客人数量始终没有超过十个人，所以买来的椅子都没有使用过；但是仅仅使用过的一把非常好，三百斤的哥们坐上去依然很稳当
感觉滑条用用就不行了，不如以前在超市买的滑条用的久
凑单的，还不错吧，太贵，反正和5毛一盒的没用出啥区别
不错，挺好的，帮别人买的
味道不错，有点太浓了，因为送人，所以不用管了！总体还不错！
很好的梳子，携带方便，比海淘价格还便宜些。
买的S码！！亚马逊网站标注腰围81-83.8厘米，实际到货一量104厘米！！胸围网上标注88-94厘米，实际到货尺寸108厘米！！衣长前面65厘米，后面69厘米！！严重无法穿。与亚马逊中国交涉，要求自行运回美国，再三强调是亚马逊标注错了尺寸，导致无法穿，告知可由中国亚马逊承担运费报销，但是报销的款要等到美国方面接到货物后，确认没有问题后，报销款只能存放于亚马逊中国账户内，用于自营产品购买。后面购买者注意！！ 希望亚马逊给出的尺寸是准确的，不影响消费者采购体验与实际穿着效果的！！ 补：又定了M号，比S号大1厘米！给后来者参考！！
还行，小巧方便，有点贵。
当时买的时候没有注意到说的是零钱包，而且也没有看到商品大小信息，结果拿到手里面之后发现居然比一般的折叠钱包小一轮啊~~
我慕名尝试过smartwool，xsocks，bridgedale的跑步袜，感觉做工上xsocks似乎最好，可能是因为只有它全是人造材料制造，smartwool次之，虽然sw和bd的风格和xs完全不同，不过sw至少里面不会有线头而且是酷酷型的，bd（就是这双）里面全是线头且感觉有点幼稚型（个人观点），有点像国内厂家的感觉。厚度从厚到薄是xs，bd，sw（仅限跑步袜）。
东西不错,家庭用就是好.
质量还不错，码数根据网上评论买小了一码，发现有点小了，不过还能凑合
底下一块绒布太薄,应该用厚实的点的布料就好了,现在我的解决的办法是里面自己加一块硬纸板撑住! 好在东西送来后,把喵两个前爪往上试磨了一下,过一会儿它就明白怎么用了!我是给它磨爪子用的
快十五岁的老猫最近两年一直吃这个牌子的猫粮 挺好的
大玩具 相纸小了些 玩玩还行 相纸比较烧钱 不过这一款 买完后一直降价 心里悔悔的
很清晰，使用起来也很方便，就是不太好放稳。要很平的地方才能放稳
偏大了点，材质还行。
铅笔没有想象的那么好，不过还可以吧，能接受！
褪色很厉害，感觉是假货。希望亚马逊查一下。
款式还行，我是176cm 170斤，M码正好～～
rt，这是价格欺诈 裤子本身非滑雪裤，应该叫重装软壳登山裤，保暖性有限，配合保暖秋裤只能适应户外5度以上。 身高190，体重85kg，身材上身瘦腰细腿粗。穿xl码大腿合适，但是腰围略大，好在有腰带粘扣调节，可以接受，相对一般户外裤来说还算修身，所以如果不是跟我一样粗腿细腰的话，建议选L码。 裤子本身作为登山裤很不错，兜略浅，其他都好。
东西不错，刷完很清爽！
质量看起来不错，但已经发霉了，只好退掉！
还可以吧。只能说是还可以吧
质量/舒适度什么的先不说，因为还没穿，但鞋子一只新一只旧是什么意思，旧的那只鞋舌和后跟明显磨损，颜色都变了，而且新的一只有透明袋子装着，旧的直接丢在鞋盒里。东西不贵但是快递时间长，所以退货也麻烦不想退货。反正是再也不相信亚马逊的东西了。
毛巾还好，秒杀时候买的，带着礼盒和袋子才29，这个价值了。最让我受不了的事，颜色竟然弄错了两回。没有一次对的，最后我放弃了，就这样吧。
卸妆效果真的麻麻，跟贝德玛价格差不多，就是比贝德玛保湿一些
又是一本废话的书，有些东西有帮助，但是很少
差评，实物营养成分表和商城标注的完全不同，尤其脂肪含量和钠含量高了太多！
之前免费下的，现在竟然要钱了？不少公版书都变成收费了，真心不高兴，开始就是因为有一大堆英文公版书买了kpw，结果中亚倒是撤了一批公版书。更可气的是，原来的公版书，现在竟然拿出来做什么2.99封顶的活动。当时下公版书觉得点的手疼，就不下单了，觉得什么时候想看再说，现在看来，我真是天真
现在特别薄，和3m的口罩一样，之前是很厚的。不开心
性价比高，外观漂亮，还有赠品
176高 74体重 穿m号刚刚好
一直都有用，喜欢的味道，只是不持久
小猫吃了长的挺快的，就是不是特别喜欢吃，每次都是等确认我不会喂别的东西给它后，才肯吃这个猫粮。
主要是为了泛读训练用的，免费的kindle书，在ipad上面看很不错。
比较硬，没有觉得比记忆棉好多少
给父亲买的，他说挺好的，就是没靠背
特价入手，首先第一印象就是外形很赞，黑色耳机配红线非常的漂亮，不知道是不是我的错觉，总感觉这个线材不是很好，很担心用不了多久就会断线的感觉，总体来说还是很不错的。 接下来就是音质，对于我这个木头耳朵来说，堡开了后声音中规中矩吧，没什么特别出彩的地方，对于一般的人来说还是挺不错了。
鞋柜还可以，就是缝隙有点大，柜子的尺寸有点不合理，一个两双放着显空，三双又放不进去，建议宽度增大一点或者缩小点。还有门是往上翻的，不大方便。我自己将其安装成往下翻的了，这样就方便很多。
还是不错的。从油损耗的方面来看，加满油，2天一包烟，可以用2周不到
根本不能穿，洗过后前后拧的厉害
还可以。。做工就差一点点。。。你也知道 价格就在那。。。总体来说 不错
做工不错，充电也可以，就是买贵了
刚开始用也存在掉线问题，后来研究了一下，解决方案： 1）把频道（在无线设置里面）由自动转换为固定（01，02，03……13） 2）推荐01,06,11这3个频道中的一个，每个频道下的无线速度有差异 （貌似这个还能解决路由器无线不是最高速运行的问题）自己测试选个最好的，本人测试选用的是频道11 3）测试下，可以挂2个qq，互通语音、视频等，从接通到结束（掉线）都有时间记录，就可以看出路由器有没有掉线了 （自己测试了21个小时未掉线，后续使用中再看有没有问题） PS，那个5Ghz貌似挺鸡肋，信号太弱了，可以通过高级管理关掉，不然发热有点大
冬天用用不错，就是不知到了夏天怎么就会融化橡胶滴的到处都是
快递挺快的，用了几天了，感觉还不错。
不知道，反正我老婆没说不好
还可以 正在用 里面只是蚊香液 没有加热器
狗狗很喜欢玩，对牙齿很好
尝了一下这个牌子的，比起在商场买的hakatere的，味道甜太多，而且黏稠度没那么高，包装没那么精细～ 但这个便宜一点，也还行啊，反正各个牌子的都尝一下吧
两档很实用，睡觉前用一档可以加热被褥，睡了就调小一档这样就不热了。
自己组装的时间在十分钟作用，很合适，值得买。忘了拍照
价格很实惠，发热快，送给父母了。据说还可以。
非常喜欢，穿着舒适，准备再入手几双。
发来的货品没有生产日期和保质期。而我不懂，就没有退换。现在还在用，用着还好。
挺好的~~~~~~~~~~~~~~~~
便宜，但是没多大用，。蚊子飞飞的便宜，但是没多大用，。蚊子飞飞的便宜，但是没多大用，。蚊子飞飞的便宜，但是没多大用，。蚊子飞飞的
很柔，吸水性好。如果能再宽10cm就更好啦！
虽然小了点，但响铃声音够大
从第三方购买的，店家的包装也太简单了，就一个快递袋装着，包包的做工还行，应该是正品，但比想像的要小，装a7套机横着放的话空间就不大了，一机两镜的话得拆开放。一机一镜的话刚好能放下充电器、备电什么的
挺普通的T恤，洗了两次颜色就旧的可以当睡衣了。这好评原来返现来的
厚实舒适，这个挺实用的。
3P的挂机好大个，当时一直在柜机和挂机两款中困难选择，一不占地二价格便宜，就它了。制冷超快，制热倒是要差不多3分钟。手机控制的感觉真不错，好方便。在此赞一下大海尔的售后师傅服务特别好。下个电器继续换海尔
拼的过程很有乐趣，装上灯以后简直太美了，推荐~！
味道还可以，就是持续时间太短了
灯光柔和，喷雾很舒服，用起来很有雅意，心里都安定很多。
太暗了，也许在沙漠的烈日下戴比较合适
定了的第二天就送过来了哈~速度很快. 16.5 三瓶,真的是蛮便宜的呢.晚上试了用了感觉,味道很舒服,香香的黄瓜味,闻了就想吃~ 用起来,其实就算干洗啦,按摩一会洗掉,不紧绷 不错的DD哈.支持
一部电影看过10多年后还能让人想起去购买原声碟的确不多，除了电影本身的经典，也因为这些年逐渐产生的对James Horner 配乐的迷恋。
不错，宝宝挺喜欢。但其中有个别拼音印错了。
是正品，奶奶很满意。
不穿袜子，脚容易臭。
东东很好，我很喜欢呀。
味道太刺激了，每次含在嘴里很痛苦，眼泪水都要流出来，根本不敢往嘴里漱口，同事用的高露洁的说还不错，用完这个我就换一下试试看。不过，它的效果还是不错的。
看手机什么的看不清，只有在烈日下才能看的清楚
整体比较好用，就是这杯子的气味有点大，真的有点大
跟前面有一位顾客反映的一样，东西是2013年4月25日收到的，本身全是英文，但是瓶身上贴的一个中文标签写的生产日期是2013年8月，卖家反映说是打错了，还是不敢用，不过亚马逊退货很方便
质地轻薄容易吸收，冬天干燥用起来比较舒服，但其他季节会稍感不适，就好像弄到眼睛里了一样。另外，为什么内外包装都没有标明生产日期和保质期。。。
伞偏小了点，而且物流时间超长。质量还不错，希望遮阳效果还不错，这几天一直下午还测试不了效果。
宝宝湿疹，买来用了几次，还可以。长久用下去看看效果
产品非常好！厂家及委托服务商非常认真负责，发货快安装好！
朋友说很不错呢。叫我以后再帮他买
挺润的，确实比canmake的好
这款颜色很多都差不多的，其实觉得没必要买这么多颜色的，价格不便宜的
味道不错，比隔壁的瓶子干净，但是吃上去太硬，好像塑料块！
狗狗满喜欢吃的 但是泡不软我总觉得
喷头出水有点快 一缸水不用十分钟，声音这个是问题吧
几乎就是QQ空间里一些鸡汤的堆砌或者是一些耳熟能详的规则的概述，没有营养和价值。 团队管理，我想大家最关心的就是如何带领好团队，而不是一个人出现问题了就踢出团队。 这本书里介绍的很多案例或者是原理，个人觉得很不切实际。尤其重要的是，领导者对于团队成员的体恤应该维持什么样的界限，这个问题作者都没有厘清。盲目推崇领导者关心团队成员。所谓的MBA商学院课程，估计也就是个幌子而已。不建议看。
不会太白，遮瑕还行，妆感没大家说的假面
购物过程出现了一小点点儿波折。(为不影响后来者就不详述了)后来商家的行为多少弥补了对此次购物的小情绪，想想也应该为此点赞！相信世上还是好人多吧！
造型不错，比想像中的质量要好
不错，很节省空间，很方便安装，吸的牢固。
值得收藏，舒坦的很，阅读是一种享受。
就是正常用的优盘，颜色是枚粉色，挺好
非常好用，30张纸无压力，80克的纸
挺好的，做工精细，一次买了两个，挺好看的。
牌子还行，但买完就降价100多还送价值198的雨罩好坑，而且不是双向，档位只有2档(别的牌子有3档)，不是4轮是8轮有点重，空间不大，这些都不让人满意！
非常好用 一点也不油腻 而且肤色非常自然
卖家很好，送了很多小礼物，还和我在正品店买的一模一样
使用很方便。。放工具的地方很方便。 就是用料有点单薄。 80kg的人站在上面有点不稳。稍有点晃。
玩了大概一个月左右，天天看视频学习，后来兴趣小了，现在放在角落里，可能过段时间我闲下来了，还会继续学习的。 由于琴弦是塑料的，所以没过两天就要调音，可以用手机下调音器软件，很方便，不用单买调音器了。
这个价格很不错 新手用来练习一下
容易弯曲，还容易扎到牙龈，
这个餐具宝宝很喜欢，用起来蛮方便的。
这个价钱算可以的了，用的也还行。
这个味道没那么好呀，去年在其他店铺买的味道好很好。
没损坏，完好的，不错
还可以，没照片那么好看
免费越多越好，支持免费。
非常棒！非常顺滑！推荐
感觉还不如LG的普通竹盐效果好
蛮有分量的，不算特别出彩的经典款。快递真的要投诉，不肯送上楼，态度奇差，大爷啊！
一共买了三件，以为搞活动很便宜，这两款还可以，另一款护垫却是所有平台里最贵的。
总体还行，但是味道稍微不习惯。
外面的布袋是旧的，那些折痕都脱色了,里面的架子还可以，挺扎实的。
按平常尺码购买就可以了！我平常运动鞋阿迪耐克36码，鬼盅虎37码，这个选的6码正好合适，我属于脚背高的人，鞋底有些硬，没有大家说的那么夸张的舒服，不过还可以穿，鞋子百搭。
已近用了二十多天。 住的地方临街，3楼，用了之后楼下的说话声走路声什么的基本影响不到我睡觉了。当然汽车的喇叭声还是能听到，但是也小了很多。 我没有发现他们说的那种异味。 另外，亚马逊上还有一个由亚马逊直销的，型号和这个一样，价钱便宜一倍。 我买完这这个才发现......坑死了。
估计是厂家的次品，比较结实，修理修理还能用吧
不错 就是觉得普通一顶帽子…… 也就是卖牌子吧 可调节的 头大头小都适合
颜色 质感 款式都挺好的， 可能新的缘故吧，用起来有些硬
如果说方格内再上笔画就完美了,可惜
还不错额，整体手感很好，剃须干净，黑色也很普适
笔包装完好，就是没水，估计是过期了。仍然爱卓越，希望尽快办理我的退货申请哦。
用起来好方便，也不用再洗，就可以了
老电影，版子尚好，清晰，马龙神似德军军官，形象嘛，德军好像该精壮一些，他壮而不够精
听同学的推荐买的辉柏嘉，果然色彩涂出来非常棒~~
还不错，用着很好，值得购买！
感觉这款不知道是不是最新款，拍在脸上有点就像白水。没有感受到滋润的效果。
本来以为是两小瓶，结果是4小瓶，突然感觉好便宜~效果也挺好~
听去过日本的朋友说，这款洗发护发套不错，秒杀活动价位不贵，立刻出手，结果快递小哥送来时，箱子外包湿了大部分。打开后发现，其中一瓶的瓶嘴处坏了，漏出了很多，只剩了半瓶液体。于是办理拒收。再次，表扬一下快递认真负责。
唇蜜还没用，看起来水嫩的，应该挺好的
防伪标签不在圆盒上，而在外面包装上。但是宣传照片上的都是在圆盒上的。 外面包装的防伪标签按照说明做了核实，是真的。 生产日期也不是在圆盒上，而是在外面的包装上。 防伪标签相比图片说明外面多了一圈字‘深圳美益添生物科技有限公司’。
味道闻起来似乎有些淡，猫咪吃起来还行吧
比较滋润吧，跟价钱比较相符
为什么在卓越买碟总是让人失望
东西不错，就是耳朵勒得疼死了
挺稳固的，用着也不错！！
没看尺寸，太小了，只能放一本正常的书，再大点就放不下了，如果看了尺寸是不会买的，幸好四层的缺货还没送来，赶紧取消了。
打开之后味道清香，粉末干燥，倒入另一密封容器时很顺利。大包装的经济实惠。洗衣粉一定不能受潮否则功效降低很大。新包装看起来苗条一些，不错不错。
这个枕头味道很大，放置3个月，头枕上去还是能闻到呛人味道。 而且当初刚买的时候我就评论说味道很怪异，而且大到能让一个屋子都能闻到，为什么那个评论不见了？难道亚马逊也删除评论
一如既往的喜爱东野圭吾
商品很好，推荐购买！
质量很好，有点小了，毛爷爷不能装太多，要露头。
东西好看摸起来很舒服，围边要是高一点会更好。不好就是一整体，清洗起來会很麻烦。
我觉得还行吧可能是正品
去污效果一般，没有卖家说的那么好，没有增白效果。。。。。
东西很好，纸很轻，质量不错
千里迢迢从异国他乡买了个中国产的，且包装太简单，杯子都脏了，建议去某东买
从一本应急书籍上看到了这款袜子，价格有点贵，但穿这确实舒服,值得购买，不过第一款买的时候是158，后来降到了125，差价也太大了，于是买了两双，本来可以利用规则胜点呢，想想算了，毕竟比*东的打开后不能退好多了
东西看着还可以，手感也还行。
一开始保温效果不错，现在已经不保温了，用了不到一年。
不愧是2011年最美图书，内容也非常好
开始以为只有一个，结果有两个，便宜，质量感觉还可以
一般。
替同事买的，很不借，同事很满意
v质量很好，感觉不错，值得一读
大礼包感觉没有什么用，只有贴纸还不错，不过既然是买相机的赠品也就还OK
不错的外观，还没使用
一同买的《唐宋词鉴赏辞典》比它厚2倍，纸张也好，才15.5/本，相比这本书价格就高了些！
大名鼎鼎，物有所值！
刚涂上去感觉还挺滋润，不过对我的小细纹没用，可能是我才用了半个月吧
这个是帮朋友买的，很奇怪，隔了几天才到货的。当时下单的时候好像是有货的。送货人的态度挺好的，今天下大雨。
很不错，虽没用呢，但相信不错
产地是匈牙利的，没有前面评价中说拼接松的问题，昨天下的单，今天就到了，很给力。
包装不错，价格有点贵啊！但整体就优惠了不少，值得购买
还不错，就是有点嘞耳朵。。。。
170，65KG，本来想买小码的，最后买了M，合适
亚马逊速度确实快，第二天收到。开箱检查铁盒有轻微碰坏，万幸盒内的笔无损。建议包装箱内填充一些泡沫或空气袋，空荡荡的在里面晃不磕坏的算运气好。笔要用过再做评价。
草莓鼻， 感觉控油挺好 用后皮肤未见过敏或干燥（我在南方） 能维持二十四个小时 一天只用一点点洗一次 至于毛孔收缩和黑头消失还有待观察 毕竟才用了三次
做工还行，就是质量有问题，明明说是不锈钢的可是用吸铁石能吸住。
怎么说，本来很想退的，但是不支持7天退货。很喜欢设计风格。但是说可以啃咬，却有股难闻的气味，不敢给宝宝玩……唉……失望……
还没来得及用 应该还可以
话说美国亚马逊真的很便宜。。。加了国际运费加了30%的税进来还是比国行便宜，不知道说什么。 没注意看买的是大油田用的，一共买过三支这个，一个是普通的中性皮肤用的，一个是大油田用的，现在在用的是超级温和的干皮使用的。 这支用的时候起泡比较多，而且用的过程中算是清洁能力比较强，靠近眼睛的部分虽然闭眼还是会感受到刺激，我简直惊恐。 用的途中就会感受到清凉，感觉是加了类似薄荷脑还是什么的清清凉凉的东西，建议夏天出油严重时使用，我这种混合偏干真的无法消受。 大家买的时候一定要看清楚啊！！
一直买这个牌子，正好活动期间买，很实惠
洗衣机干净了。相信大品牌，亚马逊东西很全
是短款，我175高140重大小很合适
收到的货与图片相差较远，质感也很一般，原以为是被套加被罩，收到的货只有单被套，这样算下来价钱就比超市里高多了，可能自己汉语水平不高吧，把标题看成了被套加被罩，算了吧，懒得退了！
比较喜欢，是给同事买的！她比较满意
目前来看还是不错的 速度不错
亚马逊包装完好,但该商品包装已破,纸盒外的塑料薄膜也没有,应该是被拆过,故怀疑为他人的退货,但内部商品齐全,也无明显使用痕迹,所以自己消毒后继续用了!
挺好的笔，颜色很鲜艳
外包装都坏了，很旧，一看就是积压很长时间的产品，对亚马逊以前很信赖的，这次可大不如从前。
和我买来的原装电池差远了,无论是做工还是电量,没有办法,这个价格买这样的电池,差不多了,要求高的朋友慎买
妈妈再也不用担心我调不好音了
大小合适，稍微有一点要说的就是上面的LOGO不是白色，有点绿的感觉...
就是显得有些小东西可以
粗布，拿着还感觉可以。就是好小，自己没有注意尺寸，就不要退货换货了，反正这玩意多一个也没关系。
一气呵成，天才之作。
老人一天要几片，希望能优惠一些就更好了。
包装就一个纸盒，里面套个袋子，音质一般，煲机后感觉跟我在京东买的20几块耳机差不多 一个月不到，插入手机只能听到背景音
大小适中，软刷，能刷得非常干净。家人都很喜欢。秒杀价不错，量大够一家子用。 有段时间对亚马逊物流很失望，不过最近挺好的。继续努力吧。
一直忘记些评论了，嘿嘿 挺好的 很喜欢
说不出来哪里有点不好，就是觉得没有达到心理设想的感觉，所以扣掉一分，东西还可以
白色的那种润手效果好，用一段时间后，皮肤变细腻。味道好闻，象黄瓜。
味道挺好的！~甜甜的！实惠！~~派送很快！~
牙齿清理的并不是很干净
桌椅收到了，迫不及待的安装好了，女儿很喜欢。没啥味道，做工很好，总体物有所值，下次还会推荐朋友购买。
买来一直用着，颜色还好，目前没找出不足
还可以，用了几次，摇啊摇都很难喷出泡泡 都是水来的
基本没什么味道,而且比国内便宜.
主要喜欢这个味道。。。。。
以后还回来买，效果很好。很喜欢啊
反正有味道还是有味道，这种东西一般都是心理安慰。
这张椅子设计很不科学，坐着腰疼，而且很高，腿部血液循环不好，千万不要买。一位教师的肺腑之言。
给妹妹买的，她说还可以
真心不错，价格低质量好，信号强?
收到货的时候跟其他东西一起包在箱子里的，但是产品的包装还是被蹂躏的皱了，看着很不爽，应该不是送货过程中出现的，因为箱子很大。在包装上找了半天都没找到生产日期，心里很不踏实，鉴于在亚马逊卖过很多东西了暂且相信它是没问题的，用过之后感觉还不错。
东东不错，不过现在都是光纤了。很少用，。。
品质好，性价比高，推荐
非常好用，强烈推荐！
没有商家描述的那么好，而且包装上写着大大的疯抢限量半价19.5~~ 有种被坑的感觉~~~ 用着也不是很舒服，每次都要重复刮几次才能刮干净。就是外形看着还可以，不过重量太轻，拿着像玩具 - - ！ 还有就是不得不吐槽一下亚马逊的快递，虽然我们小地方一般快递送不到，但你用平邮也太寒碜了吧~~ 在别的网站购物一般都可以协商用EMS的啊~~
不是很好吸收 不太补水 可能适合夏天吧
这次的保质期还很长，味道还不错。 很值得购买的商品！
包装也太简易了吧，有点接受不了，和官网的盖子都不一样
2号凌晨订的！ 3号早上就送来了！ 而且用泡泡纸包了很多层！ 书本崭新，质量好！ 超级开心的！~ 什么时候把图册也买了！
不错,够大量，不用去超市扛……发货也很快……基本隔天，非常好……
笔芯很坚韧，不易折断，就是只有12根，感觉有点少
专业的，踢足球确实感觉给力很多。
质量还可以，不错的东西
我觉得笔筒竟然没有笔盖真是一件非常不方便的事情，一打开就散落一地。以后这些东西还是在实体店买算了。
入口后很容易刷开、产生泡泡。 比较容易漱口，不会残留在口腔里。 不刺激口腔，但连续用2次就感觉到了。
现在3M的口罩很多品种，买了这个，还没用，没有啥特殊要求，能防雾霾就行了，现在京津的雾霾天太厉害了不得不买啊，为了生命健康也得戴口罩了。
两周前在千家惠超市里买了一个扬州某公司产的永健牌橡胶充水热水袋。说实话，那个橡胶热水袋的厚度还是不错的，但是刺激性的橡胶气味太大，弄得被里充满了这种气味，有点头晕的感觉。 为了身体健康，买了这个热水袋。今天刚收到就迫不及待的打开了。外包装一般，就是一个薄的塑料袋。闻了一下气味，很小的塑料味道，需要将鼻子凑近才能闻到。充水后，气味没有任何变化，里面的小鱼变成了白色，说明水温还是很高的，但是有斜纹的一面没有马上热得拿不住，说明处理的还是不错的。总体感觉还是很不错的。
很温和 很清爽 那段时间皮肤过敏起皮 用的这个不刺激
我感觉是不错的架子但是老婆感觉没和家具配，所有4星吧！
杯子很漂亮，保温效果也很好，就是快递包装太差，一个纸箱子拆开就一个裸杯，什么保护都没有
一直嫌弃自己是大脸猫，尝试各种瘦脸的方法效果不大。买这个瘦脸棒按摩器也只是抱着试试的心态，买了后感觉得特别的实用，看视频的时候就在脸上按摩，而且轻巧拿着方便，随时随地都能用，外观也挺好看的。它不仅能瘦脸，还能让皮肤紧致有弹性，起到排毒养颜的功效。用了一段时间，我的脸瘦了一大圈，下巴也尖了，皮肤越来越好哟。向好友推荐了，他们对这款瘦了神器也赞不绝口。
学习日语的经典，必备的学习材料，当然要买
一直在用这个皂，好用，性价比很不错
用着不错，小巧方便，还便宜
不错的书柜，就是觉得价格有点小贵，在百来元是最合适的，希望降价，再买一个。
收到货很高兴，东西多，但面膜里面有一股浓浓的酒精味儿，水和乳液也有，之前脸上光滑的，用了几次后，感觉脸上有胞……
已经买到了，不过因为没买过正品，所以不知道这个是不是正品，不过味道还不错，香水颜色是淡黄色的，玻璃瓶是透明的，不是磨砂的。
还行。。。。。我一直用黑人
去污效果好，每次都是买汰渍。
组装方便 接口处不够紧不够牢 说实话不会再光顾了 杆子经常从接口处脱离掉下来
铲钓都全新很好，就是架子上有个焊点掉了需要自己去焊不过这个价位也差不多了
刚收到货，包装很精致，还送多一个粉扑。。。回去试试看。
一直在用这个BB霜，粉很细腻，而且一盒真的可以用很久了
已经买了好几个了，孩子必备！
老公说喜欢，好用，就是不知道寿命如何？
写的比较细致明白。
病急乱投医 买了这本书 冷静后发现---根本就是作者在给自己做广告。还是坚持科学理智的态度，不要轻信他人。。。
写速度可以达到120M/s。就是不知道可靠性怎么样。
对于家庭来说，这个产品真是恰如其分，如果四个都用上，其实是真的用不上那么多，用来存放小量食品，真是再合适不过了。
不是说附赠精美书签1张么？ 书签呢？ 书本还是不错的，印刷，纸张，内容，排版都不错
妈妈用了感觉挺好的这个压力锅
JOJO，经典的第三部，美版虽然也有一定的裁边损失，不过效果还好。可惜找不到其他几部？
2016年10月6日到期，有效期就剩10个多月，宝宝离出生还有3个月，本想买来囤货的，在别家买的贝亲产品有效期都是到2018年。你家是有多没生意？多卖不出去产品？居然都快过期了？！
1. 有几页撕裂，但不影响阅读； 2. 错别字很少见； 3. 有轻微味道。
嘴唇四周的肌肉确实可以运动到，但是颈部没有影响
外观还行 就是有一根棍子螺丝拧不紧 就有点不稳 换的时间太长 就不换了 提议以后卖这个的时候 还是多加一根棍子和螺丝。 比较方便
发货速度很快，物流很给力，东西就这个样子，符合预期。
如果再不迅速扭转局面，广大革命先烈用鲜血创造出来的种花人民共和国的前途和命运,就面临着严重的威胁!(挥手)
买时留下的电话号码错了，跟客服反应后，立马解决了，感谢客服那位帅哥，商品棒棒的，一如既往的好！
虽然还没有用，可是香味很喜欢，清新的黄瓜味道。另外15.5元买三瓶200毫升的洗面奶，我已经知足了。价格涨到26.5了，当时我买安安洗面奶的时候就青瓜的是15块，别的都是26，虽然26元买三瓶也不贵，但是涨价了感觉不好。希望卓越能有肤美灵洗面奶。
不如之前买的同款味道好闻,滋润效果也不如以前的,不知何故?
不知道是电脑问题还是接口的驱动没装好，读取和上传都跟我之前买的差挺多的，测了下读取10MB，上传7，8MB，你确定是3.0的？
确实是正版，不过也就仅此而已了。可能是老师的个人风格不同，我觉得内容讲得平淡、单调。我反而更喜欢周铭孙讲解和演示的，因为在听他的讲解和演奏过程中，就算我只是个业余的听众，都可以听懂、理解、欣赏而且为之喜欢。
口感与味道，真的非常一般，百草味其他味道都很好，就这款兰花豆“特立独行”，让人在吃与不吃之间纠结。
还行，得过一段时间才能看效果，不过振动和声音确实不小！
希望是正品了，还没用
价格实惠，又实用，下次继续买
如果是199元，就根本不值，保持在99元，勉强可以用。但网速明显不如wndr4300.我两者都有，先买了4300，后买了r2000,局域网，有限链接，4300网速可以达到瞬时40m,而2000只能在11m.供后来者参考。
东西挺香的，就是有点粘，味道有点窜。
大家写的都很好，我想问下，大家收到的2个都是真空包装吗？外盒就如图片描述的礼盒装的吗？如果是的话，我觉得包装不是很密封，随便都可以打开的
低音很好，适合听欧美的比较嗨的音乐。用了一个月，调音量的减音键就已经坏了，对质量表示怀疑。耳机耳塞带不紧，没有森海塞尔好。
塑料味道比较重，放了2天，杯盖味道还是很大，是美国的塑料？比较怀疑，喝水比较费力，没有透气孔，倒是不漏水，秒杀的69包邮，还是比较合适，国产生产日期2014年
不能喷太多喷多了要干一个小时太累
软软的，带着很舒服。
搭配摇摇杯，放蛋白粉还是很合适的，没有异味，也很容易清洗
很刺激 怀疑是假货 明明写着acholo free为何酒精味很大 很刺激 和之前在英国用的正品不一样 黄瓜味也很大
工程安装的内容再详细一些就更好了
一个多星期才到 非常一般！！！
还不错，材质，尺寸都合适。
还可以吧，感觉摸起来棉少，对于价格而言还可以
5年前买过另外一个型号的，家里老人查出有高血压，比对了很久，感觉这个比较合适，试用了，姿势动作到位，还是比较准的，希望精度能保持下去（也没有提示多久需要校验机器） 附带稳压电源，比较实惠（以后不用买电池了）
作者文笔超棒，对许多事情的还原描述也十分逼真，有让人身临其境的感觉。唯一的一点小问题我认为就是对于男女之间的事情描述过多，而且十分地拖沓，估计占有全书四分之一的篇幅，不知高阳先生在整体的构思上是如何考虑的。
还可以 没出现之前评论里包装被打开的现象，还没开
嗯嗯，用过的最舒服的牙刷，贵也值得。
效果不错 可是过敏了 眼皮全肿起来了
东西是正品，但是好甜啊。。。
杯盖上的锁扣会晃动，还好锁上比较稳定。另外在拧杯盖的时候盖子下面的橡胶圈和杯子摩擦的厉害，感觉是做工问题，之前买过一个象印的杯子质量非常好，这个相对来说感觉像是仿的一样，但是亚马逊官网还有大家评论又是正品。只能给个低分了
还可以吧，电风扇很安静，风量也可以，2级节能，就是没有定时，还有比淘宝同类型的贵20块。
书整体还不错 看看在说吧
卸妆能力的确很强，但是瓶子外面有很多刮痕，虽然卖家很用心的包装了，一拿到手的时候还是有点失望。
从字里行间可以看出作者在这一领域有较为深入的考究，但是个人感觉文笔还是过于青涩，幽默感倒是非常好
价格便宜， 非常实用， 值得推荐
厚墩墩的，聚地还行吧，没有亮点也没缺点
整体还不错，可以摇头，价格差不多，发货有点慢，在北京发过来的。
一开始很有用，后面好像食物的诱惑更大啊。。
杯子很炫，自己没注意，以为是玻璃的，其实是塑料的，但是不重，很轻
一定要选择阴暗杂物多的角落，最好放上一个月别动，妥妥的粘了满满一帖。。。 如果放的地方不对那就几乎没什么战果了
因为没有光盘，所以我把一起定的9本书一起退掉了。好可惜的说
这个颜色比图片深太多，穿上还是满舒服尺寸我175，63公斤M码有点点大，线头有点多，不退了…
产品没有清洗干净，很大的油污味。
做工挺好的，卖家很负责任安装简单整体效果不错5分！
发货很快，东西很厚实，晚上就试用了一下，蛮好的~
送给妹妹的，她很喜欢
不错，英语阅读使用。
小强数量减少很多，好。
在x1 carbon 与 Macbook pro 之间选择了很久，最终入手了TP。过去MacBook发热，系统不熟悉真的很恼火，也不喜欢金属的质感，x1c 完全没有这方面的问题。很轻薄，续航很强，屏幕还行，作为生产力工具很理想。我的第一个Thinkpad。
内容是可以的，知道但不一定能够做到，所以要有行动才有效
外观质量很好，希望使用的更好1
如果只在乎唱腔，还行
外观小巧可爱，视频效果也还可以，罗技的产品不错。
牙刷倒是挺好用，就是刷头用了一个星期左右就松了，明显的质量问题！反馈到亚马逊没用，皮球踢给飞利浦售后，售后又踢皮球！主机才是售后的范围！无语！难道质量问题要我们消费者自己承担么？
相机很好 就是里面的相册不是kitty 这个不是很喜欢 里面是近拍镜 不是自拍镜啊？
没想到酒精含量这么高！！！
东西还行，音质差了点，毕竟价格在那摆着。货送的有点慢，孩子很喜欢。
不错??开车累了?用这个按了肩膀和腰部还挺舒服的??主要是小巧便携质量又好?这个先给老婆用??下回再来买个放自己车上?满意的一次购物
不错，就是买大一号，正品
外形时尚翻译简便摘录精准，比之前退掉的A200高端不少，录音功能暂未使用，也还没发现别的问题
太感动了，到的是没开封的。看评论看多都是标签撕开过的。。
感觉质量一般，纸质还不如新买的读者。建议改善纸张，
刷牙很白，味道不错。
喜欢吃甜食又怕发胖的，有口福了。我专门看了配料表才买的，一星期就吃掉一包！以后还会继续买！
东西不错挺好看的 尺寸么 比我的五寸屏的手机还要大一号 电量标注的感觉有点虚
中午下了订单 “晚上就到货了” 可是拆开后发现竟然没有芯片！！快递已经走了 也不肯回来退货 只好联系客服 ！！ 明明注明了晚上送货 第二次快递竟然中午来送 家里没人 重新联系后 快递很横的说 我只做白日班 你要白天没人就不送了！！ 所以只好等一星期等我休息了再送 也不知道送到后质量有没有问题 反正挺不满意
为什么我的外包装是打开的，用着皮肤长痘，酒精味太大
味道蛮喜欢的··就是好小
今天收到货，比想象中小，打开感觉还行，反正29块，感觉还是值了
笔很好，一根都没断，挺好用的
不只知道是不是真的 牛角！凑合用
还可以,很快就装上了!
严重色差，图片上的颜色看起来高大上，实物颜色土的要命，这种东西也好意思卖300多，以后坚决不会买这个牌子的床上用品
用了几次效果挺好，没有难闻的味道，还不错，值得推荐。
孩子很喜欢这款牙膏，狮王是我相信的牌子，给孩子用的东西就是要买好牌子的。
收到很久了，太开心了。为了卷西的故事买一本。
个体不大，很一般！！
止痒有奇效，但对肤质细嫩者給个建议，先抹一点在脚板看看有没有过度刺激的感觉吧
清整乱发可能有点用，造型好像不如发泥，用后有点像发胶似的粘连效果。
主要是冲着可以去除烟渍去的，但是效果并不明显。它的作用明显是使用较粗的磨粒，从而在刷牙的时候达到摩擦牙齿表面的效果。但是我不满意效果，不过有水果味
看起来还行，不过质量还是要用过了才能说。
质量不错，贵了点...
买之前度娘上基本查不到有用信息，评论里也都是各种好，只好自己买来试试。首先粉质比较像面粉而不是一般的奶粉状，闻着也没有奶味，更没有羊奶应该有的膻味，冲泡也很不容易，不管用热水还是温一点的水都冲出来疙疙瘩瘩的，再者猫不爱喝，喝之前都先埋屎埋一阵，然后才勉强喝点。只希望不要喝出问题就行。就同一个品牌来说，还是G200+那款稍微好点，G200也是一般。一分价钱一分货。 吃了之后一直拉肚子，水漾稀便，以前吃both的G200+并没有任何问题，这个奶粉有问题
现在的感觉比以前薄了，质量方面也许没过去那么厚
质量好，如果线有更长的型号就好了
真的是好大一件包裹 确实底下的一个软垫脚和其他三个不一样颜色 但是又不会把它反过来用 主要是在八十七元特价买到的 很超值
第一，这个电蚊香是没有连线的，要找个合适的插座不容易。 第二，即使我开到了最大档，也可以看到蚊子在我身边快乐地飞翔。 第三，所谓能用80晚，是指开最小档，那是什么概念呢，就是别说熏蚊子了，连空气都熏不出味。
买来使用了几次后发现，出水越来越快，而且完全就是滴露咖啡，出来的水完全跟清水差不多。水出完了再看漏斗里面，发现好多水分都没有过滤完，所以出来的清水，留下的才是咖啡。哎。这个价位不如去买个摩卡壶了。
跟超市里的比较了一下，浓稠度没有区别。泡沫很丰富。
好事达金属四层推车，管材质量比较扎实，孔格层板材质偏薄，用卡尺量了，仅0.4毫米，标称每层可承受10公斤重量，我可不敢尝试，怕压夸了，10左右还差不多。层板侧边略有瑕疵。这个价位，还算比较满意了。
不久前刚换上，亮度不错，但不知道寿命怎么样。
东西不错，做工精细。到货也快。
平时穿l号的，穿m号正好，穿前洗了一次，穿一次后，发现有洞，感觉是次品
用了几次，感觉还不错！
正品，口感一般，效果还行
纸张质量好，字迹清晰
在亚马逊买过几次这款福来恩了，第一次碰到纸盒被拆开过，里面的药水包装应该没有被拆过，但不知道有没有可能被换过。是不是有人觉得里面药水量很少退换过。如果不是急着用一定退货。被拆过的商品也当全新的卖，亚马逊老太太过年了|||
妈妈说沙发挺好的，女儿喜欢在上面睡觉
质量和包装还是不错的，就是价格虚高，眼镜是暴利啊，感觉镜片有点灰，不过不要紧，另外亚马逊的快递还是很给力的
此商品很好用，最让我心唯的是不管家里做什么饭都能用它打碎喂我母亲吃。
不错不错大家都说好看，而且看着也是正品
非常好，土耳其产地，纯棉
不错，两天就到了。要是还便宜点就好了
自己组装的时候发现有的管子插进去比较紧，有个螺丝也很难拧，但最后还是装好了，当时还在想装不好的话就得退换货了 下面我用来放鞋了，上面挂衣服，旁边杂志袋里装点小杂物，还是挺能放东西的 入手的时候89元，还算可以吧，希望经久耐用！
活动的时候买的，真的很好用，连常年擦不下来的糊渍、油渍都能擦的很干净，擦完后的厨具跟新买的一样。强烈推荐
外观很酷，质量很好。
有点酸，不喜欢喝，闻起来香
不错，就是张数太少，只有50张（其中25张还是空白也），乘搞活动时买的，很划算
音质一般。线控只能自调音量跟机子无关。这种线控很大不说，一碰就会碰到音量调节键。 然后正常使用后6个月就出现耳机无声现象。写的免费保修12个月，打客服电话永远告诉你客服忙，然后直接挂断你电话！ 绝对不会再买铁三角的东西了！垃圾到不行……
还可以,一开始还不会用
很喜欢的储物柜，很实用
不是很好用，盖不住白发，可能是我没有操作好
只能说对得起这个价格，局部地方有毛边毛刺，感觉档次较低
送货超级快，下单到送达一共6天，比美亚快太多太多了。新版和老版的肤感一样好，很轻薄
薄的就两层步夹一丝棉花
姑娘很喜欢，希望一切顺利！
衣服不错，合身。五分。
大牌子，还行，正在用。
去马尔代夫时买的，晒后使用，凉凉的，应该还可以，反正没晒伤
经典剧目的越剧电视剧版，剧美景美声美演得美。如果和我一样爱戏，不妨买来欣赏。
朋友介绍来买的的牌子，因为抽烟有烟渍，试一试效果，好就固定用了
松下员工服务不错，安装快，态度很好，但负责送货的苏宁易购感觉就差了很多。洗衣机好没有用，但是感觉不错的，很薄，容量却很大
Tb上把这款说得太好了，用了觉得太一般。肩带容易滑落，衣服还往上窜。
很好的地板清洁剂一直在用这款
差不多的价格可以买实木了，没附卡纸，没有图纸，没有说明书！
如此不清晰的东西，亚马逊就没必要卖了嘛，为何没有三打金枝呢，这个才完整。
17:30放的刚烧好的水，第二天早上8点水还是滚烫的，可见其保温效果，好评！！！
一杯咖啡要出三次才行,平心静气急不得!
50多块钱买了一个薄薄的粘粘马桶粘，被同事耻笑。图片上是三对，标题是一组五十多，结果就左边一个右边一个？这叫一对，不叫一组！靠误导消费者赚黑心钱有意思吗？
作为一个粉色控，没想到杜嘉班纳也会出这么粉嫩颜色的太阳镜，实在是惊喜万分！毫不犹豫让朋友帮我拍下了这支，还没等到收货呢，已经按捺不住激动的心情了。。期待佩戴的效果。。
这是份礼物，得到了我朋友的喜欢。不过，我没意识到在尺寸上，小于一般规格。如果有个比较图片，或许我考虑买大些的。订购后，还是送货很快速，使用问题，我还没有得到朋友的反馈。
买过一把双立人的厨房剪，留在家里使用，很实用，沉甸甸的也有分量感 这把卖点是电解抛光，这个技术不懂，但是材质上感觉和双立人的相当，价格比双立人的便宜些 3M的东西还是其实还是可以的，就是自己的市场分层没有做好，感觉街牌一些。
不过买来没怎么听，唉，这东西就看怎么用了。 不过是比书店里便宜，看着也差不多是一样的。
作为礼物送人的，看了很好，较精致，用起来也不错。
内容有一定难度，适合有英语基础的人读。
比实体店便宜70块，真的很棒，小朋友很喜欢。
给单位仓库买的，不知好用不，发货挺快的。
呵呵，只要卓越比其他几家网站便 宜，就有购买的欲望，确实很多东西也是比较便宜！买来了还不会用，当摆设，也是挺好看的！
其他的几件不错 但是削皮刀太难用了！
椅背太低了，垫靠下去，坐都坐不住！这个价格对得起人了
第二次买了，用这种牙刷刷牙舒服，也不易出现牙龈出血的状况，老婆也说好，这才是最关键的。
没玩过这种象牙色的，所以想体验一下就买了，收到的麻将确实很漂亮，不失所望吧
第一次在亚马逊上购物，以前一直在京东，除了页面风格一下不太适应以外，其他的都很满意，送货也挺快的。又下了一个单，希望不会太慢！
价格合理，外观不错，华为品牌
买来后先洗手试验了一下觉得还不错，然后才敢洗脸，脸确实滑滑的，我一直认为自己是油性皮肤，但最近脸特别干，用这个还是挺舒服的。特别说一下，卓越的送货真是让我很满意，4月12号晚快12点了定的，今下午四点半就来货了，加上上次买的《史记》，也是才用了差不多两天吧
挺喜欢的，跟超市差不多，也不太懂，方便就好，比较划算吧，性价比高
包装完好 很好用 也可爱
冲着耐咬两个字来的，结果两天就烂了，里面棉絮天天跑出来
非常好的产品！做工很不错！
值得购买，我还会买的。
这款算是屏类产品中最便宜的产品了，但是功能上确很实在，挺超值的，推荐一下吧
手机套不错，质量好，材质好，没有异味。
因为是秋天开始用的，洗掉以后脸稍微有点紧绷感，得用些保湿的产品，但总的来说皮肤还是觉得比较滑的。
一件东西三种功能 看上去很方便 但用起来还是有点累赘 总得来说还是方便的 土豆丝超细的
非常好，购买前已经知道大小是针对美钞设计的，但依然被品质所感动，简简单单。唯一不足的就是在清关或者中途检查对商品有点影响，但我神经比较大条不怎么在意，谁让苦逼国人得海淘呢
165cm，70kg穿s码，下摆正好，袖子有点儿长，无大碍。材质舒服，版型也不错，内衬是一层薄薄的抓绒。ps：吐槽下，2月2号下单142块入手，外加100多的进口税和运费，13号再看的时候就涨了100块，有点儿夸张~舅酱！
被子用了两周了，纯棉布料的质感不错，现在这时候用正舒服，花纹也不错，挺喜欢
三套书的内容都很不错。所以很是希望版权可以快点到期，找个好点的出版社，好好的重新印刷一次。长江文艺的这个版本都比不上地摊的D版。
东西还是不错的。不过冬天有点不方便使用啊
虫子杀了很多。我喜欢
这个量太大了，暂时没法评价 不过这个快递的包裹很好，对商品的保护做的很到位，快递很好，给力 商品的包装 活动赠品看着不错
效果是很一般的~~ 凑活~
杯子超大 很好拿 还是很好看的 但感觉有吸盘没多大用 但也是这个杯子的亮点
挺好的～3m的拖把就是给力～
很舒服，真的推荐一下，快递服务也很好！赞一个
用起来算方便，问题是有股味道
好听,最美的女中音.
好不好我不说什么，亚马逊肯定不能通过！以后还是不要在亚马逊上买东西的好。。买来的东西，只能说好，不能说坏。
还行吧猫还算是爱吃，就是有点贵啊，好几只猫喂不起
呵呵，虽然不是喜欢的风格，还可以看下去
到朋友家去玩，朋友昨天过生日，说的是预计昨晚八点前送到我才下单的，结果今天才送到。结果我已经回了自己家，东西送去了还是朋友自己掏钱收的。。。发货速度有点儿慢吧，还不知东西怎么样，希望他喜欢
1. 包装纸质什么的还是不错的 2.语言难度算是比较低的，应该来说全书是可以很流畅地看完，没什么障碍的（可能有个别关于航海或者船只的术语不是特别好理解，但那个不影响，而且也很少） 3. 比较有意思吧，业余可以看看 4. 看到有人说错别字什么的，其实只是个别现象，占得不多，而且估计是印刷问题，个别单词被拆开了而已 P.S. 1.个人感觉，像这种平装书，说穿了，你买回来是用来看的，又不是用来收藏用的=￣ω￣=，没必要特别讲究什么封皮啊，印刷什么的，毕竟看了就是最大的收获 2. 买这本书总比买原装进口的好吧，后者的价格贵的要死不说，而且往往是口袋书，既不美观，纸质又一般
内部填充材料一般，就是一团东西塞在里头，一分钱一分货吧！
王二平打得一般。。。。。
非常好，包装完整，猫咪非常喜欢
还可以，气味还不错，就是洗的时候感觉好冰啊呵呵
第一次买这款猫粮，颗粒很大，两只猫还算能入口吧~
就是有点老气的感觉，手感等都挺好的，只是容易有褶皱，不知用起来咋样。老气么，也就退了。
真好用，轻轻的一提，核桃就搞碎了，方便，创意
式样还行，舒适感不够，与描述不符
质量不错，很实惠，满意
不错，是正品。有比较好的保护车漆作用。喜欢3M的品质。
使用半月有余，由于接入宽度速度不高，所以至目前为止唯一的感受是正常使用没有问题
很小，自己放几片小圆饼干，但小孙子外出给他食用。大概只能放3片。
不知为何评价如此好，如果是看评论买的可能没有想象那么好，但也不是很差。 老爸安完只说一句话：这东西竟糊弄人，豆腐渣工程，但是人厉害，设计的霸道。。。
这不是都过期了吗？怎么吃？
东西应该不错，毕竟价格在那
量多的那天早上大概是9点半到了公司才换的，因为很忙到了中午12点半才有空去换，谁知道这个时候已经吸不住了往腿上流了！！！用过很多卫生巾从来没有这样的！！最多也就是渗到裤子而已。还有一天是出门逛街，也是垫了大概3小时，中间坐下来吃了顿饭就把裤子搞脏了！！！太可怕了感觉它饱和的时候只要有点力就能挤出来，还是老老实实用回普通的那种好了，就算是棉面的我也没试过挤挤就往外倒渗的啊！！！尴尬死了
仅看了前言就知道这是我喜欢的书 写得很通俗也很深刻 总结和分析了人类对于权力的可望与追逐 看完之后也会学到很多东西
真的是全新吗，眼镜腿上有明显的划痕
动心很好，适合宝宝的，
1.怕4G不够，买了8G，办公用足够，如果打大型游戏我估计够呛，价格在这，配置在那边，本子也薄，玩游戏得考虑功耗。 2.事先没有分区，只有C盘很蛋疼，自带McAfee反病毒，其实我觉得WIN10自带的防火墙已经很不错了。 3.没事别装360和暴风什么的。
外形很好看 还没有开始使用 也不知道用起来怎样 不过我有一朋友有个一样的 用起来不错
看了一下还不错，但为什么包装是打开过的？
发泥发蜡这玩意儿就没用过特别好用的，可能类似价位、类似的消费性品牌就差不多这个样子了吧。
之前看到大家评论说没有外包装，我抱着侥幸的心理，买了面膜和洁面乳，真的没有外包装并且，瓶子被磕出了一个明显的大窝，我在备注上说的很清楚，如果没有外包装就不要，为什么卓越这么无视顾客的要求，只管发货呢？可恶！
书已经读过了，不错的。
可以用好久，物美价廉！
香味冲，涂上之后凉，黏糊糊的，不干
平常在超市，一瓶40晚的都要卖到10块左右，这里2瓶还加一个电蚊器才卖12.4。我一口气买了2盒啊。可是质量让我非常的失望。根本一点作用都没有，整晚都被蚊子骚扰。实在是太气人了！！！我之前在超市买的雷达电蚊香液效果都很好，而且本着对亚马逊的信任我买了这么多，还给同事们推荐，这次居然是这样的质量，对亚马逊太失望了！！！
还不错，吸水的功能较弱，笔刷硬度适中。
冬天晚上烧水，第二天白天至少也能喝到温水，不错的
品质令人满意，与介绍相符，物流快捷、专业，包装很结实。
物有所值吧 毕竟价钱不是很贵 挺喜欢的 造型什么的都挺好 就是不喜欢清洁它
买了两罐，到现在三分之一罐都没用掉，没有牙膏那么细腻，是比较粗糙的颗粒，有点担心会伤害珐琅质。。。
包装很好，每天早晚各一次吃着呢！感觉不错滴！ 以后再来买啦！嘿嘿！
可以买，还行，写着玩吧
我买了用过，感觉曼秀雷敦的东西不是很贵，而且也挺好的。所以就比较关注这个牌子点，我最先是在杂志上看到这唇膏的，感觉还可以。然后买了它，一直到现在还用着，就觉得用他嘴唇就不会干，不用就干裂。好象也没我想象的那么好。反正总体感觉还行吧。祝大家好运开心
感觉不错 声音很脆 质量不错 我13号凌晨定的今天15号中午到的 我货到付款 快递直接让我验货 听说别的都是先付款再验货 这个我感觉不错 下次还会买
一下子读完的，感觉还不错。想不到的凶手。
外面好脏，打开盖子看里面还有一道破损，真不知道是放了多久，也不知道是不是正品
我买的时候(2009年9月14日),￥21.9买一送一;现在(2009年9月25日)居然￥39.00了,波动这么大... 泡沫十分丰富,牙粉也很细腻;不小心吸到鼻子里,比较难过,会担心长期吸入这个会不会得尘肺...囧. 用了一周,每天1或者2次,没看出来有美白效果;但是,有时候不小心刷到牙龈,蛮痛的; 不怎么好用，剩下的都当去污粉了，还不错
一打开里面边上就有一点膏体，不知道是不是正品
穿戴很合身，不紧勒，不易漏，有足够强度。 腰部稍长了点。 价格还是感觉偏高。
颜色深红，这罐的味道好香啊…
小巧不占地方，但功能齐全，既满足学习需要，又带有一定储物功能，也没有味道。
质量很好 非常喜欢 就是不知道那个白色的钩钩怎么摘下来 感觉有点碍事
不是很凉，味道还行。
一直钟爱好事达的东西，所以选了这个电视柜，但这个安装真是有些麻烦，价格不高，所以也买不到实木的，凑合用几年就行了。
质量非常好，经济、适用性强！
水乳挺不错，赠送的赠品也不错不错，洗面奶，去油
延展性真的很好 不过箱我这种混油的上脸会厚重了一点 比较适合秋冬季节用
此款面膜補水效果很好!
我要买5包！质量不错，价格公道！！
不错，就是买早了，这个系列要4岁多玩比较好
宝贝真心不错，洗着很舒服，味道是茉莉花的味道，很喜欢..
买Shiseido洗发水的时候+1元换购的，Roger&Gallet的香皂好好用，至于卡诗的mini洗发水就得看个人的发质了。包装也很精美。
不错，很及时的国内译本
前味有点浓，后面味道还不错
眼线笔比较粗，个人喜欢细的，所以基本没怎么用
整体还算满意，但是在安装的时候居然有一个太活动了。完全对不上，怎么安装？？？？？
价格合理，非常好用。
袜子太大了，而且是毛圈袜，夏天穿，有点厚了吧？
主要是个人口味问题，我是想买件出门，以及平常也可以穿的裤子，但是，这个裤子的样式，的确不适合上班的时候穿。
六本书挺好的，质量不错。就是没收到什么名师面授课程、什么网络课程、什么校网代金卷还有什么5套密押卷。。。其实前面什么网络课程什么的没有也就算了，我比较看重那5套终极密押卷，希望能给补发！！！
我想问下是正品吗？保温效果不好
第一次在卓越购物，虽然物流慢了点，但不影响卖家品质。
一回来就马上拿出电动牙刷试了一下，有六个贴合度比较高的震动声音很小，有两个声音比较大。后来其中一个声音比较大的用了两次拔出来的时候就分体了。那两个应该不是正品。
不错的，性价比高。我还用洗衣机洗了，没坏，哈哈
外面的盒子非常高端大气，可是里面的东西为什么盖子都是有裂缝的？然后原始封号的封条也被拆开了。感觉像是人家退货的。拍了照片可惜不让发。
和我之前实体店买的比起来，大概就只有这点了，转头的部分有点软了，这样的结果就是，刮着刮着角度不自觉接近垂直；其他还挺好的，挺锋利的，耐久的话，用一个月应该没问题，到时候也该换了
秒杀的，，商品为不能退货，，看看前面的一致好评才下的单。。收到一看没有密封膜，,心里咯噔一下，电子秤称重塑料罐45g，，总重241g，，2罐都是一样的，，麻烦解释净重200g是怎么回事。。口感还行。。。
衣服稍微有点长，做工一般
比毛巾硬多了，只适用擦拭表面平整的物品。
3D效果还可以，就是红蓝颜色干扰画面
很实用的衣帽架，白色的很好看，组装起来也不怎么费力，两个人组装很快的，稳定性也很好，挂了很多东西也很稳。
味道一如既往的好闻，很女人。价格还便宜
女儿很喜欢，装起来也方便 总体来说不错的
卓越的价钱也很便宜！香水很好用啊！喜欢！
拍货的时候尺寸没怎么注意，拿到手一看感觉太小了，当然字体也会很小的。 还有那个纸质太差了， 这是正版的么？ 不过 这个价格还是值得的
质量看着还行，但是尺寸太小了，如果我早知道是这么丁点的话，我就不买了，一个将近7元的笔袋，长度也就是刚刚能放进去一支水笔，铅笔都放不进去。气死我了。
包装还不错，有塑封，之前朋友用的，味道很不错，就是留香不长，有点沉淀物，总体还可以吧，味道和专柜的是一样的，希望是正品。
东西很香，抹在身上感觉还行！
音质不错，挺好用的，好！
用了两三次，没啥感觉，清洗倒是方便，可风干可难了。
智能美白，就是白的不自然。晚上就算残废了什么也看不清，麦克风也算可以没有说的那么差，可以考虑买个型号稍微高点的
告诉想买这本书的朋友 千万别买 或者去书店看看 喜欢再买 说实话 这书真的很烂 非常不好 都不知道这么高的评价是怎么来的 真的很不好
刚开始不大喜欢这个香味 后来闻闻觉得还不错
文青小资最爱，装(～o～)Y利器，附件太贵，留着装(～o～)Y用吧
这个商品买了很长时间了，联系发票问题，打了几次客服电话了，但是就是不给发票。只好自己替公家垫付钱了。每次电话都回复我会去联系该公司，补发票，但我等啊等啊，就是等不来发票。质量也非常一般。
水晶绿底座很好看，就是三根天线朝天竖着的话像烧香，不吉利呀，只好把它们横着摆，幸好信号还可以。
与价钱比较匹配，一般。没有真正的棉片好用。
最近能刷lede等固件，在这个价位还算不错，基本上不瞎搞就没事。。。 （这个路由还真是大，所以容易吃灰啊。 噗
还没用 不知道效果怎么样 不过东西好旧 好破的样子
桌子很沉，分量足，感觉质量应该不错，并且一点味道都没有，姑娘特别喜欢。
到货啦很大的2盒，200支，应该能用很久 ！开封后有点味道，好像一般的奶瓶啊什么的都有点儿 散一散就好了。封口密实，双层密封条！很厚实，颜色搭配看起来很干净，在有促销就好了！
除了物流不太给力，其他都还好~产品定型能力一般，要比一般产品多抹一些才能定住~总体还行吧~
中国还是很多地方没能学习日本的，虽然社会体制上已经很像了。 有点担心如果中国遇到危机了，就再也没有机会达到日本今天的高点了。
挺不错的哦，简单容易方便
当时买的时候就看见这个评价很高，我只用了几天没发现什么效果，希望真的有效。等睫毛真的长长了，再来评价。
和修复精油一起买来用的，使用方便，不油腻，清爽又滋润。
一拿到就大爱，外观非常漂亮，不过比想象的要大，我还以为身小巧的那种，可事实要大。摆在书桌上也是一个装饰，很好。
切割起来不是很方便，还不如纸盒带刀片的好用
很快到了。但是坏了商品到了
东西还可以吧，不是全金属的
东西很好 包装也很好 很满意 分量十足 朋友拿到了连声称赞
好东西，如果是玻璃瓶就完美了。
闻着香味清淡 用后肌肤感觉细腻柔滑 敏感性偏干肌肤使用完全无负担 又 亚马逊海外购体验一如既往让人满意——一是结实、环保的外包装 二是快于预期的寄达时间
在冲水时非常容易溅湿外面的绒布
第一次用香水啊，感觉味道还是不错的。 只是留香太短了，4个小时就闻不到了 。
顺滑，不油腻！晚间修护，白天亮丽！
还可以,但是存照片好慢,是因为是class4的原因吗?其实我到现在还是很不懂class4和class10有什么差别
挺好用的！就是安装驱动太慢了
和万金油差不多，止痒效果还可以，驱蚊一般般
我不知道为何香港也会有这种假货 就因为利润丰厚吗
第一次买这电动牙刷，刚用了32天就有一个不行了，开机只震一个就停了，不知是不是冲不进电的问题，现在又不能退，怎么办？？？？？？
实物细长瓶子，图片矮粗，容量与网页介绍一样，有被蒙骗的感觉
效果确实不错 很好 护手霜很滋润 保湿效果非常好 全5分好评
笔头是个圆的，买的时候没仔细看，以为会是像笔尖样的，也怪自己没看仔细，反正不喜欢。
书很漂亮，看情景记单词是个好主意，书后面还有单词表，可惜的是没有看到音标，我在想小孩儿学起来怎么知道发音呢，是不是有听的方式，请赐教！
秒杀的时候买的，不容易掉毛，应该正品
给同学买的，他说挺好用的
不值商品本身的价格。推荐使用某猫的秒杀。
一般般，使用了一段时间
很多地方都掉漆了 非常不满意 还是papo的质量好 大家别上当
品牌，无味道，厚实，赞一个
全新彩图，但是说故事颇多，使用实地价值有些少
很好，一直用这个牌子的牙膏！便宜不少
有价值的是最后几页有六世班禅的诗集，还有封面的荷花和最后的履历表。
过生日时帮忙买的 ，作为礼物应该算是很好的了，比那些吃吃喝喝的实用多了。
没有实体店试的舒服，实体店的鞋垫真的很软，这个有些硬。但确实是正品。
东西不错，只是把同时买的打折商品没通知我的情况下，店家私自取消了，所以给个差评。
有点小硬啊按键，不过这个价格还是挺实惠的~
量足 超薄 很好用 值得推荐
商品外型很好看，非常值得加分。 但商品质量并不可靠，买了2台都或多或少的有问题，其中一台不知道怎么回事不支持多设备同时在线，几台手机同时连接就只有一两台可以上网。
LG装了2个多小时呀~~还一身汗，不过质量还是很好的~~
质量很好，里面还有彩色的标签纸，很方便
三本书。质量还行。但是不全啊。里面小洞洞的圈，三本书里有两个。是不是别人退的然后再卖呢。
没有想象中的满意，不过还可以，太阳能直接可以用的
本来以为是外观很霸气的一款U盘，结果实物大超我的预期，实在是太小了！
严歌苓再次用她擅长的笔调描绘出了那段血泪历史，很喜欢这本书，非常值得一看。温柔宽容的女性化身--扶桑，代表着传统的大侠，情感充沛、性格坚毅的鬼佬。
能用的上的东西 ，我全部都有了。不实在。这本书附带的光盘内容可以从论坛上找到。书买的伤的了
枕着感觉很舒服。洗后不掉色
比想象的稍微大一些，不过随身带还方便。磨砂的，还算精致，这个价格性价比不错。平时在家里当中继，出差也可以用。
质量好差,用不久就坏了.唉卓越.............
海外购连个外包装都没有就这么直接过来的，好歹贴个封条啊，好歹套个塑料袋啊，万一丢东西呢！！！好无语啊...
信号一般，跟我原来的两根天线差不多。
应该是假货，里面没有润滑剂，颜色发白而不是粉红色。
我去 比我在外文书店买的书字大了好几倍！！！导致书变得很厚！！！
很好用，就是味道有点熏，不太喜欢
使用中，稍微觉得有点压鼻梁，其他还好
好香的，很喜欢，试试其他香味
挺漂亮的，手感也很好
质量好，价格实惠。符合预期
袜子质量还行。但不是羊毛，
书的款式很精美，就是纸质太一般了，让人感觉很廉价，不过书我还没看不知道内容怎样
吃过的最好吃的牛轧糖！不会甜的牙疼，女儿超级喜欢吃，我也喜欢......
书本身不错，但配套光盘不对。2张A光盘，一张B光盘。所以只能给3分
舒服，传统的款式，！
货真价实 很喜欢 很好看
收到货看到承重只有60kg，你让我这个快70kg的伪胖子情何以堪，而且折起时会刮到坐垫，还没用已经刮开口子了...
用了2天,刚拿到手时有味道..装了水都不敢喝,之后泡在水里一天.味道没有了!还不错
感觉是假的 盒子是被拆开的 不知道什么意思 觉得反正不是真货都掉包了 真实昧良心
有色差，是蓝绿色，味道很大，涂完了是亚光的
工作时间必须在1分钟停，时间稍长就自动停机，要等30分钟，猫都睡了。一句话就是效率极低。
内胆有点松，其他还好
现在还没有使用，等使用完了 ，在来评价，反正比在日本买还便宜。不错的选择
鱼爱吃，感觉比较浑水。
宝贝到货好快哦，昨天上午下的单今天下午就到货了，晚上试了一片才来评价，产品真心的不错打开包装满满的植物精华，贴完脸上水嫩水嫩的，更大的特点就是一盒里面有三种不同款的功效，有修复改善的，深层净化的，密集补水的，一盒可以解决多种皮肤问题。大爱哦，才花39元真心超值，一定会再光顾的。
可爱，但是充电宝表面有两个小污点，出货前希望能检查再仔细些。
样子挺好看的 就酱 买回来三礼拜就坏了
很好，宝宝很喜欢，希望材料是安全的
还行吧。。比较方便~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
收到了，刚安装好，还没有测试漏不漏水！
不错，收录的很有代表性
设计很精妙，各个部件衔接较好。如果全部实木，价格高一点其实更好。
说真的很一般，那个抽屉太小，什么都装不了
本来只是买鼻贴的，后来看到评论写配合绿石泥来用效果好，。果真不错，就是有点不习惯用手工皂来洗脸！！！
刚上活动挺合适的167一盒
皮还好就是螺丝会脱离 不知道怎么解决这问题，好几次了
的确很多，打开用了里面油油的。
好稀，b5是膏状的，这个稀的快成乳液了，基本可以断定是假的了，包装扔了退换不了，好气。
东西很好，声音很清脆
还可以，就是觉得不是很划算，跟超市买的差不多价位
买东西从来不评论，但是这个东西必须说，真是棒。稳定的没话说
不愧是蓝带。所有步骤，包括切配，详细认真。不可能和真正在蓝带上课一样，但是非常有借鉴改进的作用
一直忘记评价，挺好的
东西很好很赞，小朋友很喜欢。
做工不错，使用也很方便，主要是很节省空间，赞一个，
这款还是很不错的，一直都用，杜蕾斯质量一如既往的好
从价格和功能上来说不推荐本款笔，手感比较轻，塑料质感握在手里在这种价格上感觉不大划算，性价比偏低了一些，但做工上还算不错。同等价位推荐施德楼或施奈德的自动铅笔。
原来只是对迷你暖贴抱着好奇的态度买来试试，收到后觉得物超所值。送货员态度很好，感觉不错，之所以不给五颗星，是希望卓越还可以做的更好！
新手是比较易上手，但是不知道是油性的原因，时间久了，有点浑！是正品！？
只有14G ，内存卡有差能理解 ，这差太多了吧
包装真是心累 准确是没有包装 希望好用 希望亚马逊的服务不退步
价廉物美，但围圈好像大了点
就是情趣，呵呵，挺厚的
有点轻，手感没有那么好，颜色比图片深一点，差别不是很大，之前没注意，盖子是透明的。不过用起来蛮方便的，计算上很好用。
1，太亮。2，闪频不是一般的厉害！
颜色还可以，我挺喜欢的。U盘表明摸起来不怎么光滑，感觉质量好像不怎么好。内存只有7.3个G
用着还可以，唯一一次没有退换货的。
完全没有用，点了蚊子照咬不误，以前以为雷达是大牌子，信得过，想不到这么没用！！
跟以前买过的同型号，白色的，质量不一样。用了没几天破了个大洞。
给家里囤点货，毛刷柔软。
实用性强，温差小，很喜欢。
经常用牙膏，偶尔换一下还不错；
还可以~夜间镜片有帮助，但是没有想像的好
不错 就是价格不是很便宜。
SANWASUPPLY 山业 MM-MC15BK 台式麦克风(全方位收音支架角度可调节黑色)
太大了，鱼儿吃不下，掰碎了，也不爱吃，还好博美犬还爱吃，改狗粮了
送给朋友的 很喜欢 据说不错:)
内容好，就是纸质一般，感觉像盗版
很好。很划算，有这样的活动很不错
挺好的用了几天，感觉还不错！推荐
我家贵宾因为之前长辈没喂好，长到一岁两个月一直超级挑食，换了鸡肉猪肉骨头，现在都不爱吃了，还营养不良，自从买了这款澳洲进口粮，把它挑食的毛病改过来了，现在每天按正常量给，都能自己吃完。宠物店这款狗粮卖到120一袋，亚马逊买还实惠保真，会一直在里买的。（弱弱的建议一下，因为狗粮要换不同口味，如果亚马逊固定每月派送，能否不要限定在一个口味呢？）
书内容没得说，印刷质量好，纸张好，就很满意了。
作为日渐衰落的百家讲坛所出的图书，质量不高可以理解。马氏一书，无论行文还是论述，都有缺陷，有刻意神化拿破仑的意味。
生产日期是2012年12月的，外包装完整，但打开袋子发现洗衣粉受潮了，都成了洗衣粉团。不知会否影响洗衣效果。
质量不错，格子也蛮喜欢的。看到有人评价说枕套缩水严重，所以洗之前先量了一下尺寸，74*45cm，宽度根本没达到48cm，目测就感觉宽度不够，想着床单应该尺寸不会短缺的，所以没有测量。洗好后，枕套71*45cm，长度缩水3cm，宽度没有缩水。可洗好后量了一下床单237*237cm，难道长宽都是缩水吗？缩水缩的都正好？可枕套长度没有缩水啊，为什么床单缩水13cm？而且长款都缩水13cm，这与商标上的洗后少许缩水不符啊，13cm是少许吗？因为枕套尺寸就短缺，所以我怀疑床单本身尺寸也不够标注的250*250cm。要是普通床单已经不能遮住床两侧了啊！能给解释一下吗？
产品是好产品，除霉效果一般，价格比别家贵
适合用来清洁电子产品，不留毛线
棉签好小，价格小贵，给宝宝用。
这么明显的瑕疵，皮子都快磨穿了，佩服clarks的品控
还可以，不够耐用而已，还可以吧
外形好看但是冲了一个手机就没电了，二次充满时也只冲满了一个半手机的电就没了
白装不错 但是拖把手柄螺纹联接处无法安装 退货了
为自己工作买的一本专业书籍，感觉还很不错！
非常棒，有自带的包，还有调音器，看评论里好多都说没有包，我还多买了一个，晕
味道很好，抹上凉凉的
并不觉得好用 知识觉得划算而已
我觉得这个虽然分量有点少，但是还是足够3个人吃了一次。就是椰子粉有点少，不够浓，建议2袋煮一次，没有的话就买椰浆用，这样效果会好点。
增高鞋，穿上人都高了，就是没有缝线，是胶水的，希望能穿的久一些
收到后没发现什么不对的地方,洗洗晒晒之后就直接用了.本人感觉各方面都不错.这个价格值了
两管 大容量 真耐用。。
好好用！！！！！当晚就感觉宿舍点鼠标的声音小了很多~\(≧▽≦)/~可以好好休息了~~~
一元秒到的书，快递员也很不错，书的内容也很好。值
收到8KG的狗粮时发现袋子有直径约5毫米的洞，应该是被人为故意戳破放气的。很难相信亚马逊的快递员为了送货方便竟然干出了这种事情，两袋分两次送都是这种情况。以后谁还敢在亚马逊订狗狼。
RT：高仿一枚，鉴定完毕！失望透顶
久违了的阅读热情。满分送上。推荐~~
给男朋友买的，味道很香，是我喜欢的，男朋友也觉得不错
做工很好，小号的个头也满大，还挺沉。我家的小狗狗是小型犬，只有两个月大，现在还不会玩。
挺好 挺好 我是说当按摩油...
还可以吧，初用时感觉有点腻。
本产品较实用，能再小点更好
250克的是纸盒子，软软的，没法送人好吗？郁闷，还不能退
感觉比杜蕾斯的冷热款要稀一点，没那么粘稠。更好玩点。。就是有种怪味……反正我是觉得有。
2.4G的信号没怎么用过 5G的信号确实有稳定性问题,刚开始一个月还是不错的,后来满信号状态直接断网.对netgear产生怀疑
还没开始用，但仅仅从包装看我就已经很放心这是正品了，包装很不错，还用纸板固定，给个赞。
我在Z实惠里面买的，眼镜应该是正品，不过包装有破损，里面包装眼镜的塑料袋和包眼镜腿的塑料包装都没有，感觉像是别人退货的，镜片没有划痕，价格也算是便宜，就不退货了
物流快，扫码扫出来了，就是包装不严实，在手上用了下，还不错
之前买了一袋1.5KG的 抱着试试看的态度 结果猫咪很爱吃 而且比其他店家都便宜
外形炫酷，手感很好，非常符合人体工程学
书还没看 ，不过封面还不错，
总体还行,就是仔细看还是有点小问题。一般吧!
价钱不贵，东西还行。
送给老爸的，他很喜欢
包装很好 但请注意笔芯有点硬哦 但是质量很好 颜色很丰富
本来是一款让我很满意的产品，设置很周到，人性化，显示清晰；可是工作日闹铃模式（周一至周五；周一至周六）却完全不工作，只有周一至周日的闹铃模式工作。我不知道只是个别产品有这样的问题，还是本来这种选择模式就是一个摆设？如果技术部成熟，切莫公开叫卖，否则会弄巧成拙。这只是一个小问题，我也不打算换了。希望厂家继续努力，把产品做到完美。
挺轻的，旅行应急买的，快递很不错第二天就收到了
闻着很香，但狗狗不肯吃，联系亚马逊又不给退、无奈只好送了人。糟糕的体验！
特别柔软，稍微有点掉毛，洗过之后仍然很好
大 结实 漂亮 很喜欢啊啊啊
料子满意，垂感好，颜色也好，稍有点长。
再生硒鼓，要求也别太高了。。。一分价钱一分货
希望对孩子有用，颜色不错
需要额外买适配器，十分不方便，耗电量十分厉害，1天就全没电了
三体给中国科幻发展树立了标杆，而江波只是在追赶大刘的脚步。本书设定很宏大，但是更多的描写被用在了激战方面，真正的科幻元素比较少。星舰是男人的浪漫！主炮发射！
以前买的同一品牌的产品，一点也没有味道。这次购买的这个却味道很大，不知道是不是真的是德国的产品呢？我的经验应该不是德国产！最多一颗星……都有点高！
非常超值，值得购买，而且质量是超级好~
优点：音质不错，轻巧佩戴舒适，播放时间还可以。 缺点：耳机较小，如果运动时佩戴可能容易掉出来。耳机线不能像LG的那样缩回去。 其他：商品有点脏，估计是库存时间比较长了。说明书很只有快速使用指南。那个充电线非常短（SONY真抠门）。配对很方便，Andriod和iOS都没问题，但和SONY A35播放器NFC配对有居然没反应，好在能用蓝牙搜到。
还不错，很方便，并且配备了两条数据线，很派的上用场
已经在使用了，真的还不错。
润肤露不错，我很喜欢！
吸水不错！强于1元一张的产品！我是1.75一张的价格买的！对得起这个价格！耐用！最大的问题是背面塑料膜太平滑！放在床上宝宝一动就褶皱啦！这点1元一张的就很有附着力不会到处跑！
刚好遇到满199减100又加上做活动送的七件套，这优惠真是大大的超出我的预期。虽说送的是小样但也不小出差旅行携带相当方便。五星超五星！
好用，眼睛第二天不疲劳了
才用了没一个月就坏了，不显示结果了。 相比另外买过的其他某品牌用了两年多的产品，差距太大了
我们家猫猫爱吃 比伟嘉干粮要好
外观漂亮 内在大有问题 下午连续充了一个小时才充10% 这快充也够快的了 不如小米的东西好用
就是口味不错，其他没啥特别的。
外观挺好的，效果也不错，买来按说明书没弄好，打了客服才知道说明书的那个“学习”是错误的，不选那个才行，回去就好了。好评啊
一般。没有感觉很干净，还刺激眼睛。还好就这么个价格秒来的。
镜子挺好的，虽偏薄，但不影响使用！买之后还是觉得整块的好！
英文原版的非常好！这本中文翻译的完全是外行，很多错误，非常误导读者。比如迎风换舷时书里居然翻译成要先降帆，完全错误。只适合懂得帆船操作，只是看看英国人的操作方法时参考。学习帆船用这本书会出很大问题。
东西看上去质量还可以的，价格也实惠。 但是最大的问题是味道太大，颗粒板做的。6月份买的到现在三个月了，一直放在通风口，但是还是挺大味道。家里有小孩或者对气味敏感者慎拍！
从盒子包装上看外观精美，套子的外包装也很精美，应该是正品，AIR比较薄，香味也很舒服，不错！有图为证，虽然中间出了点小问题，但客服很耐心，很好的解决掉了，很好的卖家！赞一个！下次还回来买的。
刚收到打开时，还是被精美的画面震撼了一把。但故事读下来，觉得非常牵强，没有主题，像流水帐一样。整个故事并没有说明小狐狸怎样是对怎样是错，父母以及朋友的反应和举措都是莫名其妙的。总之，没有情节导向，让孩子能够明白自己要做什么自己应该怎么做。 除了画面精美，画工精湛，故事情节无逻辑性实在令人无法接受。
下了4个单，7件东西【有台灯、有烧水壶】等，斜七横八装在一个纸箱里，顶层放了几个空气袋，底层没有采取任何防护措施，纸箱开了几个洞，好在东西没有掉出来，没有碎。这样的事情不是一次了。
还行，买来备用。一直没坏。
去雾灵山实习，在花草丛中穿行，没有被蚊虫叮咬，开心！
质量不错，价格不贵，但送货的服务态度需要改进。
还可以 就是贵点 而去不软
护手霜感觉很像百雀羚的铁盒的那种，还没用，用后再追评。比实体店便宜，喜欢。
书本本身质量不错 内容还没看
东西很好，穿上象皮肤一样
有阵子家里蟑螂挺多的，所以买了这个蟑螂屋还有拜耳的蟑螂药，感觉还是药更治本些。这个效果很显著，但是感觉心理意义甚于实际。
便宜好用的商品，生活的必须品。
之前用ｔｐ的老路由，在房間也是滿格的，用這個就只有一半，有時多有時少的樣子，甚至只有一格，心馬上涼了，後來按網上的方法設置了一下，感覺強了些，一般都有接近滿格，使用上則比之前老ｔｐ穩定太多，之前同時用小米電視盒和其他移動設備，如果小米一關掉，網絡就會崩潰，必須重啟路由，但用了網件就沒有問題了，速度也很快～連接ｖｐｎ也很流暢～
味道还令我满意,但少少的~~有点贵哦~
掉色掉的不是一般的厉害
这是一直使用的奶粉盒，第一个从美国直接买，用了近一年没什么问题，体积不大，方便实用。第二个买了绿色的，寄来的是蓝色的，忍了，可是用了20天，盖子脱落了，我晕。。
佩戴没有在店里买的舒适，下巴底下那块很长，会卡到脖子，其他OK
第二天一早就收到了，基本上没有色差，就是有点薄，不过也是预料中的了，毕竟价格不贵，气味也不是很大，洗了也没有退色，总的来说是不错的，值得买！
包装很好、非常到位，很结实，没有异味，自己装的柜子，上手很快,满分送上
操作简单、方便，煮出的鸡蛋比较嫩。
很好的招考辅导资料vbjjg
还可以，送货挺快的，态度挺好
看起来，东西很不错，摸着也很柔软，希望用着也很好!
广告上写的一档300瓦，说明书上是120瓦，烧水有点慢，其他还好，质量一般般吧凑合着够用
非常好的吸尘器 值得推荐
质量可以，穿着舒适，下次继续
很好，，，，，，，，，，，，，，，，，
宝贝收到了&hellip;挺好的，个头也很均匀，物流很快，非常满意&hellip;
使用真的很方便,家人用着很喜欢
音质很一般。不太对得起这个价格&hellip;&hellip;不过包装其他还不错。
蛮不错的，一直用它，希望越来越好
第1次买这类按摩器，做工精致。使用了几天，感觉效果很不错哦，使用很方便，肩部、颈部、背部和腰部都按摩到。
除了夜里会侧漏其他都挺好
不错 当天就用上了 快递也很快 感觉很赞
不错的产品
物流速度一如既往的快，烤箱收到，一分钱一分货，铁皮单薄，做工一般，还没试用，希望效果会好
商品出厂组装错了，还得自己重新调整。但整体还好。
送货快
快递是用牛车吗，锅还行。
还行。。。。
这缝要不要这么大吖，要不要更大，至于质量怎么样用过后再来追加评论，良心买家
性价比高，蒸蛋很方便，时间控制的很好。
京东就是棒！
价格给力，外观好看，没有烘干。
促销商品，囤货，质量不错，还会购买
物流很快，但是赠品是垃圾
裤子还是挺不错的。就是不是一体的。
同事們都喜歡，說過段時間也要買哦，希望店家到時候可以給點優惠哈！
我是钻石会员，实名评价，小米盒子商品没问题，物流配送也很快，但是商家就是不想开发票，1号下单，要了三次发票也没给开，最终咨询京东提出争议仲裁才给开的票。不是我非要发票，是给单位放新闻买的。
风扇还不错，睡眠风还是挺不错的，但是价格也不便宜！
快递慢，但是客服服务好！还可以吧！
衣服非常满意，质量很好，
送货及时，服务态度好！
效果挺好的，就是有点爱断，比较黑，不容易脱妆，但是也不是很好卸
包装还行，纸还没用，看样子还行
好用方便，就是这上面有点味道。
活动时购买的，还可以吧
刚收到，看着还可以吧！等用了以后再追评
味道不错，就是一百个左右，相差十包啊！
很大，但是很薄。上面说加厚我也没看出来哪里加厚了，
还可以吧，肯定不是实木的，太轻了，质量一般。远看还不错。
还可以吧 但是速度相当慢
老板实在 东西漂亮
可以吧，看着像是真的，价格在那里，不可求多完美
一般般不是保暖内衣就是普通
还可以就是太贵了，不划算
非常满意非常满意
慢了点！服务态度很好！
拿回来时臭臭的，不过还不错的
挺好吃的 就是分量有点少
不错的东东，很方便！
一般，一分钱一分货。
很好的空调，物流很快，安装仔细，送货到楼上，满意的一次购物。出风凉快。
的方法刚刚好还好吧v
送人的，有注音比较方便阅读
这狗也肥的可以哦，物流也够慢的，三号发货，今天收到，我也是醉醉的了！</br>
好用，一直用这个牌子。
做工一般，
很好，质量也好
书籍包装很好，物流遇上双一一，稍慢
很方便，实用，很好。。。。。。。。。
价格实惠，换着用，希望能赶走蚊子
如图:货质量还是不差的，但是货品宣传图不符，实物背面logo是现代，而商品宣传图背面的logo则是另外一种。介绍不明确，误导消费者。其实不管是现代logo还是商品独立logo。都有人喜欢。但在销售商品时应当保持一致。另外客服也只是一味单调地让退货。没有顾客是上帝的理念。差评。
还可以，下次可以尝试一下。
还可以，值得这个价！
还行吧凑合穿
还不错，就是系统不太好，速度一般！不过内存只有768，cpu双核的32位分辨率只有1920*1080
好好好好好
买回来一周不到就漏电退货了，退货过程很棒，京东服务很周到，退换货当天就完成了。
挺好的 方便看着质量也不错 跟以前原配的苹果充电器没有区别
还好，就是物流现在下降好多。不是太满意。</br>
送货挺快的，还可以
活动券兑换的，还不错！～！！
膜很厚，贴了之后按home键有点割手，屏幕边缘也贴不到，凑合着用吧。
快递服务态度好，质量好，
东西不错，就是用几天后充不了电
还可以  不是那么差
还不错，送货速度很快
价格实惠，值得购买，就是发快递的包装稍差了点，其他都好，还送了小勺，总体很好
很好用吖&hellip;&hellip;省事
是正版，印刷也不错，孩子很喜欢，最主要是那个资料比较好。
还没用，看着挺不错的
赠品，还可以～～～<br/>今天刚用，
真心无语太小了，保鲜格还结冰，问卖家可以换货不他说不可以，要我退货。
基本功能都有，价格也实惠，挺不错的！
一点也不好不遮瑕没反应
还行，就是中间的led灯泡太小
电话还可以很实惠，唯一不足的就是铃声少了点
书不错呢，包装也挺好的，希望考试能过呢
袜子太小，儿子38码穿正好，好像不是棉的，物流不给力，货到几天啦也不打电话给我，
一般，还行吧。
读卡器小巧可爱 不错
三星官微查不到防伪验证码，京东自营店也卖假货？以后再也不上京东买东西了，除了物流速度快，没有其他优点。
还行吧，老人机嘛，不能要求太多
价格不便宜 希望能好用
一般般啊不要
快递太慢了，还好意思自称次日达
还行，就是卷发的时候不好用。
快,写字还可以|
首先星星给的很低，并非来砸场子。<br/>开始家里的是从沃尔玛买的，倒洗衣机的时候量不够，顺手开了所购商品，倒出来的一瞬间就觉得不一样，对此起来比商品非常稀薄，味道也不同。评价结束。
商品的质量和品牌纯正度还是得到了保证。第二买了！
独立开关，方便。<br/>有过载保护，安全。<br/>过载保护按钮怎么用，没搞明白。<br/><br/>这款已经是新国标了，京东应该修改商品图片。
什么都好就是送货速度跟不上！慢慢
够厚，够保暖，效果一般
不错，还可以。
送货很快，还没打开用。
货真价实，就是小了点
这个瘦型没有原来的好。噪音大，有交流声。
感脚不会再爱了，物流好慢好慢，好几天才到，打开来螺丝都没打紧，做工也很不理想，和实体店的东西没法比，东西差别太大，不知道用起来怎么样，以后的以后，还是实体店吧！
宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾 </br>
一直使用 搞活动买的 挺合适 划算
百分百差评穿了两次就烂了下次坚决不再买，希望广大消费者注意
还可以，挺方便，嗯嗯
款可以，本人感觉质量不好，在筱姿买了好几件衣服，这件感觉不值，本来想退&rsquo;&rsquo;&rsquo;&rsquo;将就穿下，162穿着好长，矮个子MM慎拍！
高低孩子用正合适
不错，很好很轻。暂时没有使用，使用后再追加
商品包装很好
发货快！用着很方便。
小巧可爱，挺好用的
第一次买还不错吧
是别人用过的吗？都听不清楚，还可以吧
用了几次才来评价。东西不错，方便实用！
感觉还可以，支持国产手机。
有臭味   但包包还可以噢
没法屏幕解锁，计数，睡眠还可以，
说好的8G内存只有5G，运行速度一般，总体来说这个价位不错了！
保湿效果不错，就是那个乳液的味道我不喜欢
是塑胶的，看着还行，刚收到，还不知道用着怎么样
三体中国的哈利波特！装帧精美绝伦！
装橄榄油罐子里当橄榄油卖的，很不错
主要是这个壳子特别薄，完全就是裸机的效果，薄了之后 装上去就特别漂亮，颜色显得很大气，跟图片没色差
煮蛋很快，非常方便，值得推荐
安装麻烦！</br></br>风扇很好！
样式一般般吧，买大了，而且买完还降价了，换货还要支付运费，凑合了，懒得换了。
看起来还不错，就是珠子有点小，应该买一个大一点的，总体不错
京东快递好样的，礼貌热情，机子外观漂亮，好用过几日才知道。
产品已经评价过了。三星是给奶茶东的服务的。服务真没得说
还可以，就是货送的慢一点
一下买了两个，比想象的要大一些，不过宣称的静音确实做的不错，比家里那台几年前的格力台扇要安静的多，但是打开转向就明显有噪音了。特别是那个倒计时很烦人，放到持续档也一直哒哒响
商品是不错的，就是运货时间慢
买酸奶机送的，暂时还没用，应该还好ba
目前使用过程中对焦还可以！就是外面的做工有些欠佳！
感觉这条线充电好慢啊，是什么问题？
听歌重低音不错
价格公道，物流很好。
帽子一般般
东西不错，商家发货也快。下次还会京东购物。
宝贝收到，女儿穿很合身，正适合这个季节穿，赞一个
旅行三件套很方便携带，是正品，好用。
质量觉得不像正品。免强可以吧。
团购买的，孩子们都喜欢的。</br>
还行吧
产品不错，但服务却让我永生难忘。我信赖了三年的京东居然骗我，这是我没想到的。也是让我对京东的失望，我再也不会在京东买任何东西了，希望以前喜欢京东的朋友也要小心了。
包装很结实，宝贝没有想象中的好
还行吧  都还好  就是有点慢
一般般吧一般般吧一般
给老公定的一套    加了一个防晒霜         还没开始用     我觉得挺好的     用完后在追加评价
质量还行，发货很快。
快递太慢了。如果快点就好了。
能用，偷工减料的usb接口端
速度很快，东西还可以。
感觉一般般
东西还可以。就是不知道冬天防不防冷？
买后 就是试了一下 一直没用 感觉声音不大  还不错
收到很多天了质量还不错尺寸正好刮的也很干净.卖家服务态度和发货速度都很好.
快过期了
除二手烟的效果真心很好，物流很快，服务很好！
很好，是正品，刚好打折买了三本备着
值得推荐一下
商品还不错，就是用完之后表面会很热
98元买的有点小，但是还挺推荐的
抗敏效果一般，就一般吧
小巧玲珑，质量不错，喜欢。
新包装，还可以吧，只是试用了一下。
便宜，性价比高，效果一般
用起来没感觉什么钻石亮白，跟6021没啥区别，价格倒是贵了不少。
好吧，我家狗确实比较挑食，这些药丸塞都塞不进嘴里，不知道怎么治它。要是能出多种口味就好了
第一次在亚马逊买大件电脑，价格不错，收到使用一周后感觉很好，没有任何问题，特来评论。
这是Rain Design mStand的山寨产品，百度一下，一看设计雅俗立分，明显是糊弄没有品位的冤大头呢，价格购买正品两个了。 且不管是否模仿，但看外观设计就是缺乏品位的不入流产品，画虎不成反类犬了。
saop 一直是最好看的，不过第三卷和第四卷略显得差一些，感觉太注重网友的剧情任务啦
不考，给同学了，应该不错
很好，洗完头发不用滴答水了，吸水性比较好。
东西不错，就是杆子短了点，拖地要弯着腰，比较累。价格还是比超市便宜点。
老牌子的墨水，价格自然辣手。写起来比较流畅，着色也自然，不是很艳。
质量很好，很舒服，不会脱落
室内用可以了的，楼上楼下比较勉强。
好小巧的玩具，但挺好玩
是儿子最爱的草莓味，功能很特别，可以当牙膏刷牙，也可以做成漱口水漱口，出去玩很方便携带
免费电话是空号，防伪贴好像被打开过，包装还好，不知道到底是不是真货
效果还可以的，这种气雾型的怕有潜在危险
质量不错，价格实惠，做工精致。
一般般，很一般般，没什么特别的
蓝牙版本的beats有缺陷的，一旦你连接好几个设备，beats耳机的蓝牙就会失灵（灯都不亮）。应该是设计缺陷。我觉得买家要三思。
那种三刀片的比较贵，而且刀片很快就会钝，不划算。还是双刀片的好用
中号的已经完蛋了大号的这个也差不多了
光碟画面有杂质，然后内容不够强度，如果用来产后锻炼一下还行，要是用来减肥的话效果不好，只要在锻炼手臂和脚的肌肉，对腹部减肥没有效果
价格实惠，性价比高，包装完好，送人首选，大气，赞。
帮家里人买的，感觉还行
感觉还不错，很小巧很方便，关键是功率小，可以在宿舍用
一直在尋找好的玩具架，終于，開心，199秒，質量很好，沒味道。
美观大方，简洁实用。喜欢
挺好看的。颜色也挺正的。机子也挺不错了的。
给老娘买的，不错，是正品，比专柜便宜很多，以后继续O(∩_∩)O哈！
本身很喜欢这产品，可打开包裹，已经碎了，亚马逊给赔吗？为了二十几块钱找谁都不够本，一次教训吧，下次不网购香水类的东西，太容易碎了，也不知是谁的责任！！！
一般。用料比较扎实，但是跟所有同类产品一样，锁扣件太嫩，老是怕搞断。设计比较实用的，但是安装起来有些困难，而且需要用螺丝刀（不附带）。
镜片有点模糊的雾状，里面相纸的尺寸有限，照出来真的时很小很小的相片，顶多可以自拍吧，不喜欢还不能退货，
书不错。 但是书有折角卷页等小问题， 希望如果是这种书的话不要就用一个袋子装着很容易就卷了。
样子还不错，但是质量还有待提升。。。
軟頭的不會傷到BB的牙床。手柄過重，每次都會容易翻掉。
一直在绿泥和白泥里徘徊，最后朋友推荐的契尔氏白泥，我用过粉泥，相对粉泥，这个都偏温和的。用了几次，对黑头感觉有效果。
1. 首先是吐槽下往上的图片是桔黄色封面，但实物是银灰色的。估计是再版的？这个不太熟悉。 2. 其实大可默认一起发货，不然一本一本有些浪费人力物力。毕竟亚马逊的界面太繁琐，不如京东等适合中国用户。 3. 书品基本没问题，书脊有些小的挤压凹陷。 4. 这本哲学史以前还真不知道，但看了介绍才知道作者也是大家，不亚于罗素吧。 5. 简体字，增补版在后半。如果能繁体字就更好了。
书写的很不错，值得品读！ 但是书纸有种臭味，看会书手上都有，很烦恼！
网件性价比比较高的产品了吧，扩展性可以，V2版本可以刷DD-WRT，但是一直不太稳定，不知道是不是个例
收到的货是一个圆的绿色瓶子，东西不敢说是假的，用了一次过敏。显然和以前买的玻璃瓶不同，对比了一下，味道美差别，等下次用的时候加点水进去试试。或者装加湿器里用吧。
今天刚拿到手，到2012年9月份就过期了。 很郁闷。先凑合用吧！看来在亚马逊 买化妆品也得小心了，打折的也得担心生产日期。希望 亚马逊作为“商家”，能够对商品的生产日期 透明些。让消费者在亚马逊放心购物！
LEE比专卖店便宜，质地不错。料子比NIKE之类稍薄了点。可以接受
已经是再次购买了，很好
用起来几舒服，气味好醒神！未知是否美白，比牙膏好用！
本身是敏感皮肤 用了这款之后全脸刺痛 最后只好用来贴脖子了 这个牌子买了很多 只是这一款用了不舒服 其他的没有问题
挺好用的，就是一些地方擦不到，清洗也挺方便的，就是贵了些，比超市是便宜好多了，
还可以，一般 狗狗用了，一点香气没有。
质量好 送货快 非常喜欢
描述不清晰，容易购买尺码错误。
书还不错，值得购买。
之前在亚马逊自营买的刷头超柔软的，点再次购买之后进页面是第三方卖家，现在买的两只收到之后发现刷头没有之前柔软，大家还是去亚马逊自营里面买吧。
作者的这本书有一种人云亦云的感觉，缺少亮点
商品速寄很快，包装也很漂亮，原本购了两张碟子，另一张没货，店家就帮我寄这张回来了，而且也没收邮费，这一点值得称赞。但是商品质量确实一般，比不上路边滩的，前言太久，大约要等两三分钟才可以听到歌，而且还会卡歌的，有张碟子根本放不了，碟子放在DV机上，嗡嗡响，以前买的碟子从来不会这样，有点伤心，想退又嫌太麻烦，只好啃了。
用着比较稳定，速度也比电信原来赠送的要快，目前还没有发生原来电信赠送的那个有的连接中断现象
真的很好用！之前朋友买了一个，还觉得是时尚，收到用了，才真的觉得好
书纸质有点不好 别的还行吧
垫子衬布是绒绒的，非常沾狗毛，很不好清洁。此外，衬布也非常松薄，小狗扯了几下，烂了几个洞，狗狗超喜欢掏里面的絮出来玩。又得帮它缝。 不过，这个垫子放在客厅给它休息非常好，有人看着它不会捣蛋，看它四脚朝天睡觉，大家都很开心。
不错 不错 刮的挺干净的用的挺舒服
已经快用完了。针对坐月子的产妇。用了不敏感。不过得多更换才不会掉棉絮。挺舒适柔软的。好评吧。
32开，但是很厚，买了之后听说很难
还可以，就是不太好贴，隐蔽性还好
商品不错，价格不算贵，看上去很精美。喜欢。
还不错 除了包装被拆得挺丑的
克里斯蒂的经典作品！内容就不多说了！相对我见过的其他国内译本，严重鄙视本丛书的设计排版！字体非常小！简直要凑近书本才能看得清！但是行间距却很大！不知这样排版的用意何在！这样排一点都不能压缩本书的厚度！反而影响阅读的体验。开本虽大但还不如之前的人民文学版可读性好！
不油腻，但是很滋润，一种恰到好处的平衡。 每个收到Aesop的人都会很开心。
设计上还可以，就是比想象的小
送了一些小样 两瓶水两瓶乳两瓶卸妆，这款隔离以前用过 感觉还可以的，活动价99
看上去质量应该还可以 不过我戴了头晕
以为九百毫升好大的，原来这么点大，质量还行吧，还没用，包装应该是新的，八十八的价格，在超市我感觉能买两个九百毫升的
很小一个，砧板架的一个脚缺个胶套，看其它的评论也有这个情况。是不是这批货都这样阿。。。
精华很粘稠，敷着舒服，喜欢
使用中手感很好，表面光滑，振动频率大小适宜，效果超好，微微的震动能让脸部皮肤有提拉的作用，用完后脸部很舒服,每天坚持使用2次，有下到上震动按摩，效果还是不错的，下垂的眼皮有所提升，眼袋也缩小了，感觉皮肤比以前变得有光泽了，满意
这款洗衣液感觉挺好用，易江漂洗，味道很淡，喜欢。之前买过一款米国的，感觉不如这个。
随机的颜色我也很喜欢，很小巧，唯一有点瑕疵的地方是手持位置的绳套没有压好，是断开的，不过不影响试用。
看了其他买家的评论 一直很相信亚马逊的 所以很坚定自己的选择 买来发现包装很垃圾 使用发现很稀 一点都不稠 我之前有一个还没有用完 对比之下 这个很不一样 下次不会再来了
看图片,挺好玩儿的.拿到事物也不错,不过感觉是,釉面厚了些,有人工打磨过的痕迹,还没敢用,想用开水多多的沸煮后,在尝试用用.
效果挺好，价格偏贵。
到货的头晚我家贵宾犬喜欢吃（搭配之前的各一半），第二天就不肯吃了，而且，量多时吃了拉稀还吐了黄褐色的糊糊…喂别的好了，一吃又拉…再搭配别的，量少点尝试几天看看
用了感觉一般，没有什么特别的
很好，价格便宜，买了屯着用
每次夹半天夹不进去啊！还是那种粘着步的那种好用
红豆的牌子一起不错，相信品牌。
大小合适 非常实用 值得购买！
有点厚，但是性价比比较高。
用着非常看手机电脑非常舒服，造型也很好看，推荐哦 。
看着挺厚实，还没有用，不知道将来用着咋样
精华液很足，效果不错。但是发现贴脸上那一面干了外面的还没干，，，
14.9元 能买到一本这么厚还是全彩页油纸印刷的书和光盘， 真的超值了。内容我看了看，很不错，虽然还没有照着做，但是讲的很详细，告诉你怎么打发黄油，怎么做淡奶油对于入门非常有帮助，本来是搭着省邮费的，但真的很惊喜。
喜欢。相对我的肌肤用后很爽。
鞋子应该是正品，但是里面磨脚。右脚脚踝那里都磨破了
书是好书，作者都是大咖，就是写作风格太文学性了，缺少了一些通俗，所以对我们这种文学知识比较浅薄的，看下来还是有一定难度
花色很喜欢，适合沙漠徒步中佩戴
记得以前还是买进口皇家时一打开袋子好喷香，我都想吃，现在一打开一股焦糊味，吃了一粒，非常难吃，我简直要同情我的猫了，
女生用合适 最好的就是没有盖子 不会弄丢
于过年期间购买此商品，满心欢喜受到商品，可是连机器都没有看到。好在客服美女提供了良好的解决方案！特别感谢亚马逊周到的体验服务！但是这才过了几天价钱就跌了！虽然只有9元，但让之前买的客户情何以堪呢？
没有豪华版吸力好，收到有点脏
还凑合吧，就是没坚持住用。希望自己呢，能健康快乐
不错，挺好的，都是干货！
书的内容很丰富.价格也可以
东西还不错，要是光花56块钱就比较划算，可不知道为什么，我那里又不属于偏远地区，快递竟然不到我那，害的的花了30多块钱的路费，前前后后一共花了八十多块钱，想想真不划算，失望
我觉得一般，效果一般，味道一般。
包装很高档，摸起来手感不错，柔软，高度适中，用起来很舒服。
买过好多支了，超好用，性价比很高
250G就够猫咪吃好一阵的了，还好没买更大量的。最近猫咪感冒着凉拉稀，配合感冒药错开调理下肠胃，已经不拉稀了。很好！我家猫咪是只要拌在猫罐头和白水煮鸡肉里不管什么药都吃。。。适口性应该还不错吧，板载清水煮鸡胸肉里给她吃她都没排斥，直接吃了。
一直用这个，保湿效果超好，淡淡的香气，丝滑的触感，并不比国外的大牌子差，推荐
看到张大妈推荐 又缺个插座 没经过思考买的 不过 可能买错了想要的类型吧 指示灯多 晚上有点亮的
东东的质量是不错的，就是尺寸有些大，如果分为大中小号就好了。
手指头都比它大，效果不明显！
昨天刚用，启动起来比较慢，不知为什么？是个例还是普遍都这样？但是一旦运行起来很稳定，散热还是蛮好的。
东西还可以，不知道是不是美国发来的，买了好几件东西，都是美亚商品，分了两个包裹，但是包裹是塑料袋，不是纸箱，很是怀疑是不是美国寄来的，同事也买过几次，都是纸箱寄来的，有点担心！
货物已收到东西很好。
这个优盘挺好用的，买了两个，都很不错
写得比较好，值得一看。
看了几家网站，这是最便宜的一家，玻璃的相对安全，期待宝宝喜欢。
内容特别详实，基本上包含了育儿的各类问题，但不是太符合中国国情，比如中国大多数家庭一般是没有家庭医生的。
很后悔买了……还买了那么多……我之前用过别的耳塞，这种有味道就算了我无所谓，用过3、4次后，反弹速度很快，没塞进耳朵就变回来原来的样子了，这样根本塞不进去……买它干嘛啊……拿来闻啊……
包装的很好，一点没有压坏
并没有描述的那么好，第一次用了两袋，泡了两个小时，没见效果，就又泡了两个小时，还是没有明显的效果。洗衣机三年都没清洗过，而桶里的水几乎没怎么变浑浊。难不成这东西还有净水功能？
质量一般，线头还多， 衣服大了两个码，大就算了，衣服长得要死，可能欧美人跟咱身材就是不一样吧。 最好说一句，就是个睡衣而已，真没必要买这个。
味道不刺激，孕期用着很放心
比较实惠，但是质量中等吧，一分钱一分货，但是再便宜的平均下来也比房价贵
收到了，不错，摸起来很柔软，我很喜欢，质量比实体店的好，价格也便宜
刷完牙之后也能吃东西了，漱口睡觉很方便。
随手机赠送的，制作精良，使用方便，轻薄。
确实很刺激眼睛，整个过程千万不要睁开双眼，不然会很难受的。 用后效果不明显，耐心地再用用吧。。用完还是没有效果的话，估计就不会再买了。
好用，密封性很好，滴了水上面都没事。
价格合适，手感好 不管用派克的墨水还是英雄墨水都很好写 旋转式笔胆转起来不是很润，但是用了一年了也没问题。
味道还可以吧，不是讨厌的味道，维持的时间不会很久，皮肤还是挺快吸收的。
我的皮肤不油，脸也是干净的。 挤出来的泡多，摸两下就没有泡了，胡须感觉还是有些硬。我是第一次用手动剃须，这个是正常现象吗？
没感觉管用呢，喷了也还是有虫子
不错 经典的书 孩子很喜欢 配送也很快！
抱着试试的心态买的这个沐浴露，之前闻过小黑裙的香水。希望沐浴露也好闻，关键是要好用。
用完皮肤滑滑，很舒服
老婆很喜欢，非常满意
一直用这个，使用感非常好。但后来搜索这个里面成份有巨多表面活性剂神马的。
秒杀买的，有点多。口感一般，牙膏比较希软。
做工精致，颜色、尺码如介绍一致，很好！
确实好用，吹后头发柔亮，有些蓬松，喜欢。
在亚马逊上买过很多东西都很不错，一直很信奈。没想到这次收到的东西包装这么差，包装纸还脏兮兮的。全都是散的一块一块的。我是买来送朋友的，还买了不少。想退又觉得麻烦，很失望。我前一段时间在免税店里买过此商品是三块装在一个盒子里面的很不错的。
我的第一印象就是厚，不过纸质非常好很舒服
一般般吧，没简介说的那么好，和香体乳一起买的，闻起来味道有点怪
满意，用着也很顺手，不错
商品色差非常大，图看起来像粉色其实是紫蓝色的，反而商品中的紫色好像现实是粉色的！拿到的时候特别生气，但是亚马逊愿意退货，且承担往返运（这里告诉大家亚马逊退货很不方便海外购，所以买的时候千万看评价，看清楚），客服处理也及时，所以给三颗星给它的售后……
一些观点很精彩，很切合实际，大师的思想就是深邃！但大部分的专业讨论我都看不懂，那是大学的内容，要数学本科毕业生才明白的，而我只是一个高一学生！但还是学到了很多课本没有的东西。商品质量不错。
东西看出来很用心，还有中日英三国语言，看着很屌的样子，壳子带上很舒服，质量要看时间
只是表面下工夫，内容很一般
有点霉点。其他的还好
体验了半个月左右，感觉不错，支撑力挺好的，不知是否和体重有关，但这床垫沒有之前购买乳胶枕的味道，也不知道是真货还是假的
权力法则，中外通用。可能偶有区别，但总的来说，对人类都是适用的。只是稍显说教，看的时候学得有道理，至于看过以后……
如果亚马逊的电子书跟得上纸质书那就完美了，电子书排版乱！
但是这款的味道初闻不错，久了有蜡烛烟味儿
价格很实惠，一次买了40付基本能够用上大半年了 不过质地偏软，和以前通过其他途径购买到的不大一样，不过无所谓了
舒适达大名鼎鼎，这次买来用一用，感觉没那么好啊。
没有宣传的那么好，属于很一般的记忆枕吧，本来以为价格高点质量会好点，反正有点失望。
一般般 能粘点小蟑螂 大的粘不起
分量很多 听别人都说这个味道好闻 会慢慢变淡 可是还是很浓 我只抹了一点点 贴近一点闻 好刺鼻 头很晕 不适合年轻人用！！！
价格实惠，很实用，质量很好
不错是正品口感也不错
帮公司买的，还不错。主要之前也一直用这个牌子的，价格还可以。
一直用速锋3的刀架和刀片，亚马逊上刀片的价格很合适，6刀头的价格和超市4刀头的价格一样，还包邮啊亲。
效果太好了，用了一段时间就在也没看到过蟑螂的出没了
味道挺好，泡沫也挺多，还有就是觉得它的广告太夸张，没那么大的效果
外观挺漂亮的，做工精细，用料也很好。 冲咖啡味道不错，比一般的餐厅好。 缺点是使用前要预热，放掉一点水和蒸汽。比较费电，费时间。如果只冲一杯咖啡就太浪费了。 总的来说还是值得买的。前提是你喜欢喝咖啡，当然偶尔装一下13也是可以的。
做工很好，很精致，操作简单方便，用途很广，适用多种刀具
蚊帐质量基本还可以，蚊帐缝口处部分没封住，蚊帐上面四个脚没有预留缝隙插入脚帽，感觉蚊帐有点小，支架做好后，套上蚊帐顶处四个角撑的很紧。标准一米八床可以用，如果带有床边的建议选更大号
包包很轻很大，样子也不错。唯一不足是拉链太涩了不好拉，建议改进拉链。
还行，质量挺好的，稍微有点味，就是稍微有点高，孩子吃饭不得劲，值这个价钱。
喜欢这款的额颜色还有功能在家基本够用的
这一套的刷子当中，我比较喜欢面部刷～眼部刷太大了，用着感觉并不是很好～ 唔，跟RT相比，还是比较喜欢RT家的刷子，这个刷子用着比RT的要扎脸
啥牙膏里的爱马仕，很普通的牙膏，也感觉不到用后口腔各种舒适，吹的效果更多
这款包装完整，挺好的身体乳，就是刚打开时香味非常浓郁，过会香味就很好闻了，很特别，卓越的化妆品值得信赖！
买了一年了，没有质量问题，很好用
挺大的塑料味，洗了之后好点。虽然说明书说可以耐120度，但水稍微热点就又出来塑料味了。没有盖子，每次用之前都要洗，很麻烦，也不像标题说的保温，应该叫隔热才对。所以买回来就当玩具了，没敢用来喝水。
东西挺实用的。安装起来也很方便。就是以这个材料来说还应该再便宜个100块。
好厚啊，运动时没法戴。 用过几天后。。 冬天运动时戴还是可以的，对腰部也有一定的支撑作用，总体还是不错的
味道和功效不错，感觉比安利的好
尖端太尖锐,梳头发不舒服.不如超市10块钱一把的国产货.仔细想想以前用过的梳子尖都会有个圆珠珠那样的设计,为那个设计点赞.
包装很严实，酒味道好，是正品，口感香醇，准备在买两瓶送人
这个对我不起作用，还是买了直接贴脚上的护脚贴管用
还可以！希望系正品！
和在天猫旗舰店以及线下实体店买的不一样，客观讲材质有差异，没有线下买的光滑、有弹力，这件就是个全棉体恤，下回不会买了
送给别人的，应该不错，不要地方
对于我15斤的狗狗来说，大小合适，很柔软。但是底子太薄了，如果不加那个垫子，底子非常薄，但是狗狗又经常会把垫子叼出来啃
感觉是正品，还不错，比较划算吧
好大好厚 物所超值 无味
三瓶。。。不知道什么时候能用完。味儿还可以，但没有泡沫，抹起来跟润肤露似的，有洁面效果吗？ p.s.这几天继续试用，现在改用水打湿后稍干一点直接抹这个，按摩片刻，然后清洗，效果还不错，皮肤挺滑的。但还是不知道有没有洁面效果。
感觉还可以,就是小抽屉似的那块太灵活,太容易开,而且太小的空间,不知道能放什么
朋友很喜欢 棒棒的东西
总体感觉还不错，买来送人的，还没送呢，暂不知道用起来如何
一个大点的包装袋，里面是个小袋子，也就是10付。取出来试了一付感觉还行，价格比较实惠，用着还不错。
味道很香，不过没什么出彩的地方
用掉了一直，还可以，也不贵
如题，号称大浴帽，结果还不如一般浴帽大。 气味极大，感觉材质肯定不好 看见外面超市卖的比这个便宜 综上 性价比非常低，不建议购买。在网上还是买书质量比较有保证……
实惠 很好 也好用 但愿是正品
没看起来好看，动作挺难，推荐别买，买了后悔
昨天找到了听力资料网站【..】 有音频还是可以的。希望可以分享给大家。。
刚刚好包过A4相片，再宽一点点就更好了，总体来说还可以
价格有点贵，书很薄。题目还不错，条例很清楚
比在专柜买的大牌墨镜，这款更适合我
安装还算方便，个别接合处要使点劲儿，还算结实，用来放内衣袜子和夏天的轻薄衣服没问题。
还好吧，味道太大太大了，怎么回事
连续2个硒鼓，用不了几次，就会不停地预热中，不能用。买了好点的以后工作正常。 但老板的服务态度相当不错。
金属的架子，可以调角度，但是太小了，300，400页的书还马马虎虎，再厚点就架不住了，我的那本1300页的书根本就用不了
非常薄的胶带，很容易就撕烂了。
一直是beats粉，亚马逊直营便宜不少，听说炫黑容易粘指纹，就买了哑光黑，很低调，满意。
自从吃了这个之后，猫拉大便带血，也不知道是什么原因，到底是肚子里有虫，还是不适应这个粮。吃了打虫药，也给喂了三天的调理肠胃的药了，也没见好，还是带血，唉。
味道可以，还行，袖珍可爱
卸妆油有点卸不干净，而且好油
买回来还不错的样子，物流还好
秒杀买的，很好，不过质量稳固度没有白色那个好，略微单薄点，没味道。如果可以再牢固厚实点更好，不过还是很喜欢的
从价格品质对比来说还是不错的，设计上有些缺陷。过滤内胆位置有点偏高，造成如果想将内胆里的茶叶全部浸泡在开水中就需要完全加满。另外内胆与杯口是三点卡扣，安装内胆时需要对好。
家用耳温枪的旗舰款，小巧，造型优美，简单易用，可是实现一秒钟准确测温。工艺略显差了些，尤其选择年零按钮和MENU按钮，正常态高低不齐
一分价钱一分货吧，还可以
包装挺好，只是很不实用，温度真的很低～～
内外左右设计对称一样，都是比较浅的只够放一张卡空间的格，其实可以考虑不一样，更便于放东西，目前更像卡包。若定位为卡包可给星4-5，若当杂物包，只好3星了。
说明书是西语和英语的，上面说要用120 V的交流电充电，吓了一跳，不过后来发现这个充电器是宽范围充电器，可以再国内使用。配件很多，机子用起来声音也不算特别大。送的袋子比较没用，特别大，而且是那种塑料布
东西很好，就是小了点
丝巾真的很坑，但是内容还是有很多可以引起共鸣
还没用几次就坏了真心不建议买这种便宜货
书的内容很经典就不用说了 1.包装很完整，但是明显是分为三套的，1~4一套，5~7一套（壳子颜色略微偏深，但是不仔细看看不出来）8一套。可能是修订年份不一样因为一套感觉没有多大出入 2.纸张略薄，摸起来不是很舒服= =（以前买了本盗5那纸张感觉好多了） 3.还没有重温……不知道有没有错别字 4.出版社相同 综上，卓越地址出售的一套应该算是整套= =不知道其他入住商户的是不是了
笔头柔软 容易上色 但是很容易掉妆 还不到半天眼线就掉了一半 多用用 看看它睫毛增长的效果有没有
69元包邮，真的很震撼，手麻了，眼睛倒没太大感觉。喜欢白色，发来白色，还挺高兴。至于说是否能去除眼角纹，得用过一阵子才知道，这里还可以追加评论么？不过涂完眼霜后，再用这个按摩器，眼霜吸收得比较好，不再像以前那么油光光的了。
价格实惠，用着还行，就是需要自己自动关机，感觉会费电
1、剃须刀很好用。 2、冲牙器也好用； 3、光波电烤箱也很好用 4、小提琴质量太差，买来不到一个月弓子前端弓毛便整体脱落，实在令人寒心。
一般般，基本是没有作用。
便宜倒是便宜，但用起来和狮王的感觉完全不一样，怎么说呢？推荐狮王的，太失望了…
不是第一次买了，性价比高。
不知道是不是换毛刷材料了，没有原来有弹性耐用了
大,可以遮 3 個人 比較重,女性不適宜隨身攜帶(防狼除外)
没有想象的好，但是也就那样吧！习惯性好评
只要不过敏就行，价格没优势，希望多活动。
标题写7plus可以用，实际上不能用，东西当礼物送给朋友了，真是尴尬！误导消费者，差评！
包装得非常好。质量看上去不错。装的时候少了三个垫片，不知道是我不小心弄丢了，还是本来少了。 如果再购买电脑椅，我会继续考虑这个牌子。
不似网上流传的有些花样便当那样精美绝伦、高不可攀。因此我觉得不用太费事费力也可以做出健康营养可操作的便当。
还好了，要是大颗粒就更好了
物超所值 推荐购买 宝宝玩了三个月 依旧是最爱！
味道是本身的味道，没有刺鼻，也很舒服
遇水膨胀，膨胀程度很轻，不理想。
临时使用还是可以的。
商品还可以，价格也行，就是物流太差，送到单位门卫就扔在那了，也不给我打电话通知一声，12号到的货害的我今天才拿到，坑爹啊！
货到手试用了，暂无问题。货物很轻，但不影响使用。配件很好：2条电话线，一条网线，一个分音器。电源插头，连接MODEM一头，是小口插头，跟我正在使用的MODEM的电源插头不同（现用的是大一点的），不能通用，有点不环保。
放在阳台洗衣机上边了，我和老公都很喜欢，质量也不错。贵了点。
实物色差明显，也没那么好看，东西还算结实
担心网上买的质量，收到后很满意！性价比高！比在店里买的划算多了。
今天上午收到，就是少配一根网线。试了一天问题还是给我遇到了，晕，真的要重启才行。信号可以，在四楼放一楼都有二格，要买的真的要考虑，一分钱一分货。星是给信号的
一直用，非常滋润。好
还不错。适合干皮。混合皮夏天的时候少用一点也可以，很滋润，敏感皮表示也没有过敏
大小正合适，就是填充物有好多硬结，算是对得起这个价格，上面还是要加层褥子……
打开一看，明显是别人的退货！并且味道很大，果断退货
满怀期待的买来，发现掉毛，以为洗完会好点，还是一样，可惜我吊牌剪了，不然就退货了。东莞生产的，真心怀疑是否正品，正品据说不掉毛！可是价钱也不便宜啊。郁闷。
没有想象的好，回弹还可以，整个形状像个砖，没有弧度，睡眠状况依旧，透气性还可以
发过来的 感觉是别人用过的 有水渍。质量也很一般
还不错，做工挺精细的，就是没有图片渲染的那么好。没有纸盒包装，只有一个塑料袋。应该是正品吧。
还没用，感觉还不错，送了6瓶小的洗面奶，赠品还挺多的。以为是进口的，原来是国产的，不过看着还行，不知道好不好用。
亚马逊应该及时更新 这个产品商家已经确认没货而且新款不一样了 但是页面还是老的 误导新客户
有股淡淡新鲜棉花味，感觉不错
手感不好，很强的塑料感。
床垫没味道，还算满意，送的这两个枕头十分鸡肋，太小了，婴儿枕么。再买还是买厚一点的床垫吧
刷的时候有点酸涩，味道还可以，刷完后还有点薄荷。
东西不错，挺漂亮的，而且内胆比我自己用的紧。朋友看了也很满意
我的孩子快7岁，非常喜欢听，有时他和小伙伴在车上听，听不完都不愿意下车，董浩讲的非常生动。这样的CD都点就好了！
双11购入，比某猫便宜，所以选择在亚马逊买，1091.00。 就是冲富安娜的品牌去的，朋友都说这个品牌好。收货后感觉有一股酸酸的味道，摊开时间长一点会好一点，不知道蚕丝被是不是就是这样的。感觉很薄很轻，在广东用应该没问题吧，希望会暧哦！
手套有点薄，型号有点小。
买多了，够用一个月。
大品牌品质有保障，刷毛挺柔软的，很满意哦！
书的质量很好，但是买回来小朋友觉得比较难懂，放在一边没有看啦
从来没用过这般的手霜呢，不过挺好的
包装很上档次，以后支持国货
震动很足，不过一不小心敲到牙齿很痛啊！牙齿会敲松吗？入门级也算不过不失吧
牙刷很好，用得舒服 用完了再买
javascript原理及其实践兼顾，不可多得的好书，翻译的也很负责，有的地方原书有问题的地方也进行了纠正。
上档次，降价太快，其它未知，送人了。
质量还可以，服务态度也不错，安装师傅手艺不太熟练 两人三个小时完工。刚来时味道挺大的，但不刺鼻，是松木味，大约散了一个多月。现在使用还没发现大问题，只是床板特别容易出声音，上铺稍微翻个身 就能把人吵醒（本人睡觉轻），床板不平整，好多翘起的，希望压压床能够平整过来。
面膜纸喜欢 精华好少哦
东西很好，很方便实用，做法有趣，简单，刚刚做了一瓶柠檬水，口感跟巴黎气泡水一样棒，店家态度非常好。
应该可以吧，暂时没打开。。。。。
没验是否正品。包装很正规，音质普通
里外都是棉的，贴身很舒服。只是太轻薄了一点。
书很精彩呀，还可以收藏，明年就可以给儿子看了
在实体买过一把，好像有点区别，但还可以，挺好。
看评论还不错，还没使用，正在备货中
都是正品，老婆反应也还不错，十分好，刚刚开始的时候我看评论还有点怕，不知道谁在玷污亚马逊？
怎么换了包装之后连内容都不太一样了？这还是大宝洗面奶吗？稀了很多，清洁力下降了（本来老款清洁力就一般，只是我皮肤敏感不能用强力清洁的，这款清洁力更差了）。有点后悔买了两罐。
给爸爸买的 还不错的哦
女儿4岁，一直想给她买一套成长桌椅. 直到有一天发现了心家宜的产品. 材料及做工都非常好, 完全没有味道. 功能描述与实际一样，桌椅很沉，感觉很结实, 非常满意。买了粉红色，女儿很喜欢. 非常实用！推荐购买!
不错，用了有近一个月了，还在用，没有发现不好。就是有一点点硬，可以原谅。
挺好的，吸收很快，会继续用一段时间
挺好的，非常不错，很好
刚涂上的时候有凉凉的感觉，过会儿就没了，滋润还行，比起那款植物佛手柑的就差些了，膏体也比佛手柑的硬，用着挺省的
锤是裂的，轻的根本砸不了蒜
这书真心写得没什么意思。挺坑的，有点怀疑作者的真实身份。
收到东东，速度确实快，可是瓶身跟我在专柜看的不一样，没有花纹，真的还是假的还是换包装了啊
习惯了用这个防晒，性价比好，也适合自己
护手霜很好，唇膏也不错。气味很淡。
挺重的，不过我是感觉太软，无论使用哪一面都是！
丹布朗的书一直很喜欢，买来还没看。但是应该还不错
发货很快，还送了赠品。但是这个眼膜设计的不够好吧，把最眼尾的地方覆盖不住，不会回购。
外观与图片一致，质量也没问题，快递比预期的快，一切OK！
内容挺好，就是纸张有点粗糙，不过不影响，主要还是看内容。
很好的品质和质感 掉进了活页坑 最近的新宠
实物比图片好看。挺能装的，空间分割也很合理。但是背带上没有肩垫，背上很重。挂伞车上有个硬伤，娃一起来车就后翻。那个隔尿垫也是个鸡肋，完全不防水，吸水性和渗水性倒是杠杠的！
整瓶已经使用完毕，感觉不出什么好的效果，不知道是不是正品，很怀疑
效果还可以，性价比挺高
很好用，物美价廉，不错
不是触屏，完全靠震动识别，感觉没想象好
很不错的商品，质量很好
信赖的品牌 水壶小巧便于携带
黑枸杞是真心不错，颗粒比较饱满，基本没有坏果，泡出来的颜色很浓，枸杞香味也比较重，的确是比较好的黑枸杞
通篇满是正确的废话，见树不见林。我觉得高等教材建设就必须有高度，居高临下，统括全局才是上品。首先得将基本概念和基本原理说清楚，其次宜将当代成就和应用成果呈现出来，最后再将存在的前沿问题和未来的发展趋势作个介绍，让学生能迅速站在巨人的肩膀上承上启下！……。可惜，这套第四版教材仍然令人失望。 最后特别为亚马逊的快递哥点赞！
外形超赞 高端大气上档次 试用了下 也超赞 略带点低音炮的感觉 值这个价位
遮光效果很好，也挺舒服，但戴着总觉得怪怪的。眼罩较厚，夏天可能会比较热。
很烂的日本企业，很烂的崇尚日本精神的总经理，产品自然没有什么优点。
颜色质量都很好，就是价钱小贵。名为保暖内衣，其实是单层的，和普通内衣一样薄，不过老爸说穿着体感确实比其他的舒服
装了2个小时才装起来。看起来质量还可以。
宝贝好喜欢，质量很好，简直是宝宝喝水的好帮手
牙膏好干，跟平时买的舒适达不一样。
不错，上色效果还是挺好的，而且有几个不常见也不太容易买到的颜色。
好用，而是用了一次，挺快的，不卡毛。
走时精准，静音；实木框架，比较漂亮。 性价比高。 使用一年后，走时误差太大，抛弃了。
冰箱里用的樱花的除臭，很好用，相信这个不也会差吧
还没有拆开包装了，希望产品让人满意。产品是近期生产的，用我查查扫了一下二维码，确认产品是正品。
打开盒盖好大一个洞，霜体已经翻到盒盖上了，对比了好几个地方，双十一期间旗舰店卖730赠品不少，这个489，算上赠品应该也算是在价格范围内的，所以就买了，目前看有点效果，不过有可能是我最近睡觉早了所以。。我只希望是正品，我也不喜欢旗舰店那些乱七八糟的小样中样。正装的就好
以前没用过 没啥特殊感觉 只是觉得脸上很凉快 也很光滑 不知道是去角质啫哩的作用还是爽肤水的作用
做工看着不错,外包装非常好,就是不知道耐不耐用!
用了两个月来客观评价： 1）洗完顺滑，但仅限于顺滑，没感觉到修复头发的作用，毕竟只是一款洗发水，修复发质不要寄予什么希望。 2）控油没什么感觉，和以前用其他洗发水一样，最多要隔天洗一次头，南方这天气闷的要死，天天洗。 3）不配压取器，不配压取器，不配压取器，光秃秃一大瓶。
总体感觉还好，物流很快。具体品质有待使用后再评。
颜色还好，与图片相符。但不软，总觉得不贴身。
写得很好。一吐为快。
买了还木有戴，应该不错吧！
要吐槽下英亚的包装，太简易了，连个盒子都没有，用两片板一夹，索性东西完好，然后这个色号基本没有白的效果，完全跟我肤色一样，白皮肤的果断选最白色号！
质量相当的不错，容积也可以保障你随时可以得到充足的保障
书很好，质量也不错，若喜欢的话可以买来一看。
挺好的，不知道是不是真的。
属于灰白色，不是纯白，薄薄的，蛮舒服的，还没想好怎么搭配
我的皮肤是混合性偏油的，T字位经常会出油，但脸通常都好干，甚至会脱皮。。所以补水是关键，用过很多牌子的补水面膜，觉得“森田药妆活氧超水感保湿面膜”这个面膜确实不错，15分钟就可以使皮肤补充大量水份···香味清淡，没有刺激性气味··
粉粉的超级可爱 价格比较合理 物流超级快
本来想着轻便，不想还是有些重的。特殊玻璃的，还可以。
不剧透，难以想象的结局，很神奇。
质量不错，但价格也贵，性价比不高。
质量很好，老公喜欢，也很超值。一下子买了好多。
给家人买的，评价还可以
货真价实，物有所值。卖家信誉很好，点赞！
感觉咸咸的多过甜味，黄豆多于花生的含量，干干的，用筷子吃也不会掉下来，香味一般，不过也符合柔滑这样的描述。
高级货就是高级货不解释
量蛮多的 就是刚入口的时候 有点药味
电热毯热的很快，尺寸宽度很大，基本上睡不到冷的地方了，包装质量都很好。
内容都还不错，就是不明白为什么不做成精装，书本翻几次就容易断胶
制作挺粗糙的。。在美国本土买的话，没有关税没有跨洋运费再加上收入水平更高物价更高等等，可能比较值，但在中国，算上各种额外收费和物价差距，远远不值
好评质量不错?和预期的一样
z秒杀购买的，理论是价格比一般的价格便宜，结果一上京东，发现z秒杀价格比京东平时价格还高，绝对是坑人的，纸巾也就那样，对不起这个价位。
感觉还可以啦，就是感觉这些笔的做工一般
不错 虽然不是每首都喜欢 但喜欢的是真喜欢
还可以，价格不贵。停好用
本来收到的时候各方面都挺好的，颜色、设计、USB口的松紧度都挺满意的，就是充电的时候接触不良，要调整miniusb口才能充到电，还不能随便移动，不然又接触不良。今天插线充电的时候整个头掉到充电器里面去了，才用了一个月，太失望了。
第一次购买，感觉可以
本着实事求是，感觉洗了脸有刺痛感，百度一下原来手工皂都是含碱的，可怜我的大洋啊。。
以后还会买这款 吸水力超强
肯定是正品，没啥问题，质优价廉
信号一般，和我花49买的腾达的50米的信号一模一样
不错的书，有点偏，但版本好，可以去买
是飞利浦6011替代头，不是原装头。买之前就看到了。 刷头的毛较软 整齐度较好。装在6系列刷柄上很合适。 做工尚可，刷牙感觉不如原装头，但问题不大，目前还不知道乃不能用，刚用一周。 就性价比而言，确实太高了，国产行货要70多。高防也在30多。 这款8个头加运费和税也才80几元。约合11元每个，比较划算。
大瓶没货，买了小瓶，感觉没大瓶的粘稠，但是更好吸收，保湿效果也很好。
噪声小，很实用，A4纸要对折才能塞进去，不过放在桌面上很合适，不然大一点的碎纸机就太占地方了，家用合适，比办公室的碎纸机声音小多了，很好！
已经用过四五支了，效果很好
这玩意不行，有的扣都扣不上，结实倒是还行。
反向伞颜色亮丽，骨架看上去结实的样子，想不到撑开来很大，里面一层红色的衬布收起来就成了伞外布，里外双层估计遮阳效果会不错！
还不错。喜欢用 。。。。。
老婆说很好用，具体我也不清楚。
可以黏住一些虫子，但很多小强不上当啊。效果真的一般咯。
明明宣传的是进口产地泰国，到货是广东。这不是欺骗吗。
《风中之城》故事内容一般。
医生建议买的 用起来还不错
收到了 感觉还可以，没有异味，柔软有弹性，只是为啥标签是单独的，没有和头巾连在一起，有知道的朋友吗
试用之后再来该评论。 有时候会发出18KHZ-20KHZ左右的高频声，很多人还是能听到的，所以无声不是真的。高频声很是刺耳，尽管响度不大。 用了将近20天了，老鼠一只一只来，而且插座里竟然还住了蟑螂，所以我很怀疑这个号称混合除虫的东西有没有用。 最后退货了。
感觉很是没有外国人的有味道，不过总体还行
比柚子卸妆乳好用，卸的干净，好洗
开始吃的时候，早晨吐了。原来吃多了猫草。今天无压力，换了口味吃的不错，颗粒大，猫咪吃的时候鼻子都挤到一起啦。萌。
看上去挺好,办公室正好需要这种靠枕~
不过对得起这个价格。
一直在用ABC，真的很好用
这次购买的还可以，比上次的好，上次也是在这个上面买的，怎么按都按不出来，瓶子包装很模糊，这次包装怎么和图片上的颜色不一样？
东西太大 没有地方放置 不过质量不错
一股酒精味，还以为在亚马逊买的会是真品，用后发现时假的
极限超薄也不好使，白金的不错。
买的电子版的，错字也太多了，第二到第四个故事都很多错别字，多到意思都不通顺的那个程度，太令人失望了。
还行！一般！马马虎虎
旁人都说这杯子既特别又漂亮，但是一键锁很快就坏了啊。现在倒立是会漏水的。不知道哪里可以买配件或者维修 ？
依然的好产品，用了就离不开了。
牙刷很小，透明牙刷柄很滑，刷了几次毛就秃了，很差的一款。
还可以，就是不够精致
东西很好，一共10付基本上可以用一年。
此款路由器对家里布网是一个非常好的选择。信号稳定，速率极快，解决了运营商光纤接入后，室内网速瓶颈问题。另外，快递快的没说的。
看似普通，但功能设计确实独一无二，国内市场上高中低端产品都没有类似的设计， 包括宜家商场，而且做工扎实耐用，期待看到品牌推出更多厨房产品，能够比宜家有更好的生活选择。
质地比较厚重但是正确使用也不会长脂肪粒 16年12月的 生产日期还可以 是正品
价格合适 而且效果不错
跟图片上的不一样呢，写的是48小时，味道还不错具体效果用了才知道
很好用，打印相机拍的照片很棒！打印速度有点慢，不调整直接打印两边会截掉一点，没什么大影响。里面除了打印机和变压器电源还有有一个色带五张相纸，没有防尘盖和防尘袋，也没电池。手机照片没试过。快递速度超快！
宝贝是不错的，已经用上了，但是不明白为什么会拆开分成2个包裹，即使是拆开发货，发票为什么要分开开呢？而且发票也没按照我的要求来开。三件东西分成3张发票，每张发票都是明细。收到货了才发现这些问题。想找售后，或者重开发票也不知该怎么办？
根本杀不死蚊子。使用三个晚上后，没有一丁点效果，一生气，直接砸了。 我用长线插板把它拖放在我身旁，蚊子还是在我周围乱飞，并吸我的血。 都不如在超市买的成盘的那种便宜蚊香。几十块钱，就这么......
架子不错很重的质量也很好的
书很好，内容，排版都很喜欢。可是封面脏的让人无语，硕大的两个黑手印。
适合中国人的皮肤，价格也不贵，值得买。
设计新颖，款式好，携带方便，配送服务非常好。
挺好的，入门级ZIPPO
我买了个宜家的书桌，70cm，较矮，所以专门买了个30cm的椅子来搭配。 椅子非常结实，材质很好，和书桌较搭。 但是我觉得靠背其实没什么用，因为较小。 总的来说这个价位很满意了，而且送货的人员态度很好。
颜色很自然，淡淡的红色，就是发的货和图片不一样
现在流行玻璃制品，环保嘛这个报备不错有五件套呢，用起来舒坦多了
质量还凑合，家里人觉得还行。
不错 是好书 是大家值得拥有的好书。
早已经收到，家里人都用过，认为很好，下次还要购买。物流很快
放在厨房刚刚好，节省了很多空间；质量一般，有个螺丝拧不上，不大影响使用，也犯不上退货。
买的时候还有点犹豫，不知道家里的新安怡奶瓶是否可以用这个扁嘴头。 装上后，很好用，完全不漏水。吸起来也很轻松。宝宝有时候拿在手里玩，东倒西歪的也不会到处漏水了，很放心。
优点：1.新颖。可以满足躺着看电视的要求。 2.清晰度较高。3.产品材料质量不错。 缺点：1.棱镜粘结不牢，运输途中脱落，幸亏没破碎，还是自己找玻璃胶粘上的。2.图像略小于直觉，观看时如果头部摆动影像会晃动，这和直接看 时不同，容易有眩晕感。3.只能平躺着用，半卧则不行。时间长了也易疲劳。 给厂家的建议：1.考虑到我国物流野蛮装卸情况，棱镜要粘牢。2.增加棱镜角度调整环节，使不同卧位均可使用。
劣质产品，进口的赶脚好桑心呢
很不错 很满意 对AMAZON 一直觉得是不错的
个人感觉锋速还是最成熟的
东西买了，不觉得后悔。快递以及产品都挺好的，值得购买
还是纯色牙刷柄的那款细齿洁好用。
非常好,包装也非常到位，比超市便宜
没有卸妆乳好用，卸妆乳可以直接用化妆棉擦，但是这个不可以。。按说明使用时候用清水洗感觉有点难洗干净，洗的时候也没有泡沫。。感觉一般般，用完不会再买了
以前买过一个同款，用着非常好，所以再买一次，这次的质量很差，和外面10元一个的没区别，就是几页纸的也有订不上的情况。
无品牌旗标丶无完整吊牌丶无包装丶一个塑料袋还不是封口的？！
又便宜又好用，我把它弄成里面的小被褥，就是小了点，原来还没有150啊，我一直以为有呢，差了5厘米，难怪150的被子变大了，长是够长。这点扣一星吧，质量什么的很好，纯棉的，杠杠的，很温暖，我妈都很喜欢！
积木很不错，包装太小气了，直接把单子贴盒子上面，怎么撕也撕不掉，还打算送人的呢。 以前买一本书都能用个箱子装得好好的，无法理解一个玩具就直接贴个签就发了，这样还怎么送人？！
按钮按起来动静挺大的不怎么好按....其他都还好
因为划算所以才买的。
很油，非常油，晚上用用还行，白天眼镜都架不住
入手后感觉挺不错的。朋友看到直接拿走了，所以又买了个
不错，铝材的挂架比不锈钢好看些
我买的双立人刀架，少一把剪刀，放上去也刚好，用起来也不错
装了半个多小时，第一次把扶手装反了。。。 暂时觉得挺好用的，后续补充感受
比起全硅胶那种这个明显有断在牙缝的风险 事实上我在用的时候被吓了一跳 建议大家买全硅胶那种弹性好不伤牙龈 这个的话我决定丢了
东西很不错，音效很好，很喜欢
包装和官网不一样，不过兔子很柔软，好舒服，感觉像真的
本月8号下单28号才收到，虽然期间有过年，但20号就开始正常营业了，又这样过了8天才收到也太夸张了。我每次催商家都有好好恢复，态度不错，但是好好回复了却并没有落实发货。 笔帽微重，比红环金属笔轻，比樱花树脂笔重一点点，还行吧，也没看出什么特别之处
之前用同一品牌，天猫买的，一直很好，这次看亚马逊价格优惠就买了4盒，结果第一盒装上就有问题，打印了4,5页就打不出字了，要清洗喷墨头后可以又打出来，结果又打了十几张又打不出了，如此循环。重新又天猫买了几盒，换上后，再没出过问题，这明显就是墨盒不行
忍不住给好评，昨天下的单，今天就到了。快递给我打了10多个电话，我却没有接到，实在抱歉，用心良苦。产品是正品，没得说…大爱！价格比专柜便宜好多，会继续光顾
本身比较便宜，东西看着还行
不建议用户购买，太薄了
虽然很少的量，但是味道轻轻很好很很好
很紧致，用起来感觉不错
书很好，容易读，容易一目十行，感觉像是儿童小说。
并不像图片上看到的，整个架子有装好后放好东西就软了
奇臭，质量一般，浓烈醇厚的味道，缠绕你美好的生活久久不忍散去！
书是作者在集中营中一些经历的回忆和感悟，总体好可以。
质量不好，刚到手就有小缺口。便宜懒得退
估计是温度低 没有想象得那么容易吸收。涂匀后觉得眼周肌肤不干，保湿持久度再高一点更好。
一般般啊，没有什么觉得特别好的地方咧
太薄了根本不是保暧内衣而是秋衣秋裤
一直相信一分价钱一分货，东西收到后果然没有让我失望，很不错的购物体验，以后还会光顾！
亚马逊服务很好，跟客服联系说物品损坏，第二天就送过来了。放在办公桌上使用，很好！
秒杀的，质量不错，备着慢慢用吧。
总体还行，没什么特别说明的
之前也没注意检查，里子还坏了个小口，已经洗了，没法退了，希望商家检查好货物质量再发货！刚刚发现是坏了三个小口，真是够了
如题，买之前看评价都说是酸酸甜甜的，自己的尝一尝感觉就是甜，和国产果酱一样，没给我惊喜的感觉，看来下次要试试别的牌子了
应该是正品，总体感觉不错，正在使用中，刷的很干净
没赶上特价，但有需求，就拍了。感觉头变大了不少。
送来是绿色的，不好看，不过质量不错，耐咬
夹奶瓶和瓶盖这种硬东西还行，但是夹奶嘴这种就不行了。用它来安装奶嘴会把奶嘴夹坏的。需要配合购买有硅胶夹头的，两种夹子配合使用才行。
家里有个大个头，每次洗澡很耗费洗发水，搞活动的时候买的套装，量大，经济，实用。
没觉得喷头有问题，很好用
拆开一个包装，里面有颜色的那个小圈从手上掉到茶几上(手距离茶几只有20公分高），就断成两半了。说明书里也没说那个圈是干什么用的。宝洁客服星期天竟然是不上班的，联系不到任何客服。也联系不到amazon的客服。已申请换货。这此购物太气人了。
送的东西很多，但是润肤露没有那个49元的好用，忘记它叫什么了，
东西很好，使用方便！！！
已经使用一个多星期，感觉很好 尤其是后仰休息时很舒服。
桌椅安装简单，板材材质用料考究，没有气味，小朋友坐上去很舒服，与网站介绍一致，很不错。
质量很烂，用了没几次就坏了。这个价位，专门要拿去修又没必要。所以劝大家还是要个好一点的吧，别浪费钱。
做工挺精致的，这个价格很值，很满意
上四年级的女儿一直很喜欢老沈的作品，描写动物细腻，很好看。
刚收到货体验了一下。力道足，穴位把握不准，动静大。总体效果不错。说是德国大牌有些牵强，但比国内其他牌子要好，促销期间可以选购。正价不值得购买。
我闻着挺香的，狗狗却没兴趣
有5个未使用的手套出现很多小洞，这可能是美国品牌原装进口吗，这么垃圾的乳胶手套，再也不会买了。
东西和想象中得一样，质量，外观，都和图片描述的一样。不错的商品
没有用过 质量应该不错 小赞
我是面膜新手...这个是用过的第二个产品,,,跟前一个对比,,,不刺激,,,一包一张,,,水量非常充足,,,面膜比较大,,,,另外嘴巴下面是开口的,,,能敷到下巴的下面,,,但是不能敷到下巴的前面....敷完感觉还是比较嫩的!
用起来与众不同好极了
选得有点大（跟卖家无关），本来买了两个，现在每次要两个一起用才够力，质量挺好的。
到货很快，前期使用较好，到后面换上新火石直接打不着，唉？便宜无好货，一星都嫌太多。
使用还可以，质量一般般。
奇怪的是外面的箱子好好的没发现碰着。里面的盒子极差重要中凹下去的像是退过的 不过透明袋子里的袜子看着是新的袜子也不错就不退了
笔记本包装精美，纸质不错
负离子声波电动牙刷 还可以，
给狗狗换过很多种狗粮，唯独这个他非常不喜欢，宁可饿着也不吃，我想着既然买了别浪费，就送给别人家的狗狗吃，结果人家的狗狗也不喜欢，购买请谨慎。
以前买过这一款，用了大约3-4年吧，但有很长一段时间没用了，一直都在宠物店修，所谓耐用就是没有坏掉。不过用了几个月以后，噪音就相当大了，更重要的是，有时会发生卡毛和剪到肉这种愚蠢的现象，电子推剪发生这种事情，可以说是设计和技术的失败。另外，用了一段时间，刀片部位非常热，当我给狗狗剃屁股时我并不知道，可是它被烫得叫起来。所以说国内的商家真不是认真做技术的，一直想找国外品牌，可是网上似乎非常少。有些商家一方面上纲上线说消费者崇洋媚外，另一方面吊儿郎当而，大打民—族-主-义和爱-国-主-义的牌，以销售它们的列支货。
没有想象的厚 对腰部起不到支撑作用 后面垫本厚书还能凑合着用
很差呀，用了没几次就报废了。亚马逊和东芝都相互推，呵呵
用了 挺舒服 但是好像没什么效果
一般 没觉得有特别好的 不过很温和 不刺激皮肤
吸力真强，做工很精致
送货很快 包装不错 客服还会提前电话通知。。家里还没弄好所以还没装相信不错
买回来还没有用过，日本的产品，在这方面应该不会太差。
味道还行，不惊艳但是还不错
好无聊的一本历史书！要了解西方文化就一定要读！
以前买过200ML的也是进口的（港货），我妈说很好。这是第一次在亚马逊上买这个，俺娘说一开盖就有酒精味。可能是正品被稀释的。
送人的，感觉是贵了点，希望收礼物的人珍惜吧，自己不舍得买
还没有学会使用，效果不明显
服务及商品都很满意 此款商品之前用过 保暖效果很好 而且经济实惠
疤痕没感觉，不过过敏起的疹子擦了一晚上居然好了，咨询皮肤医生，用擦的办法去疤效果微乎其微，不过保湿脱敏效果确实好！
女儿对这本书并不喜欢
每瓶大约在1260克左右，量够大，颗粒也大，鹦鹉地图都认，一下买了两瓶，估计够吃些日子了，呵呵
边缘都是被磨掉的齿痕一样的一圈，很恶心，直接拒收。希望卓越进货的时候对这种家具一定要仔细查验，因为外观给卓越带来的损失会很大，消费者也会因此而对卓越打出问号。收到这次教训以后决定家具绝不网购。
包装好，但皮料和做工不怎么样
不是全棉的，穿在身上大小合适。
不错的书，拓宽视野。
东西很一般，价格却很高，让人后悔，还不如在当地市场随便买一个。
head First系列的书都很奇妙，不过这本是专门面向那个考试的，用来这方面打基础也不错。。
适合自学，想精进地学慎选！ 我后悔了，原来老师有指定的教材买
实物和照片样子蛮符合，质感不错，内存有点缩水但是也还好
和日本买的一样 正品有保证
持久装太小 至尊持久还没试。货应是正品
我还是掺进妙多乐和去毛球皇家猫粮一起的，我家祖宗讨猫粮时，以为是它嫌之前的猫粮不松脆才讨的，结果加进新的它吃了几颗就不吃了，摸着说好话也不吃，好几天没看见它大吃过，后来觉得是这个粮的问题，只好把这个猫粮筛出来，我家祖宗这才结结实实大吃了一顿，郁闷啊……之前妙多乐和去毛球皇家猫粮混在一起是有吃的，这次掺这个极佳口感就不吃……浪费了
便宜，质量又好，很好穿，面料很柔软，非常满意。
买的一个8G的和4G的，但是看到8G的包装，封条已经被拆开了，起初感觉没什么，只是觉得能用就好了，但是用了几天，发现8G的优盘，其实没有那么大，也就4个G左右，感觉自己受骗了，但是退货有麻烦，本来是看着HP的名气去的，但是…………，哎，希望各位在考虑买这款优盘的时候，想清楚！！！！
机器是中国亚马逊海外购的，美国发货，中国制造，外观很貌美，但按键上的字多按几下居然就没了！没了！好吧，我忍！买了电压转换器，结果机器是坏的，无法工作，这我可没法忍了。联系客服，客服建议退货，由买家寄回，运费报销，我想也可以。用了顺丰国际，运费9百多。美国处理速度很快，到货后几个工作日就将货款退了给我。但中国亚马逊的报销居然用了整整两个月！一月提出的申请，这期间我打电话写邮件过数次，都只告诉我说让我等。终于3月3日打电话告诉我说系统原因无法退现金，以亚马逊礼品卡形式退款给我。3月6日到帐。对于中国亚马逊如此的办事效率，真心的表示不满意。
有一点小失望，信号强度不错，可是，手机在客厅就连接不上了
宝贝收到了，包装好严实，特意用了几天感觉效果很好，真的是感觉不错，也很温和，不刺激。已经推荐给朋友了。用完回购。
一杯咖啡几分钟就搞定。想喝就喝，很好。
很不错，放在寝室用的，同学都觉得很舒服，坐着打王者，很舒服
买回来作为单子铺着用，质感不错，个人比较喜欢这种朴实的颜色。
之前一直用muji的耳塞，很贵但质量也很好。这个挺便宜，质量是比不过muji。不过也很不错了。。穷人表示以后就用这个了= =
外形很好看，比我预计的好
发货快，服务好！质量好，价格也公道。
对我这个完全初学者来说，已经很厉害了。遇到一些问题要自己重复来琢磨。关于自动穿线，注意一定要手轮将针上升到最高再进行，否则会很容易失败！其他的经验以后再来说。
非常喜欢，非常实用！
上学用的，质量过得去，颜色没有图片上靓，床单有点小
一直用这个配合美容仪使用，低含量果酸有一定的焕肤作用，但是又不会太刺激。价格肯定比较美啦，亚马逊海外购很方便！
上次买了，说用着不错，今天下单子一看运费15元多，这么贵。
好就一个字，建议买，一个人用够了
感觉对不起这个价格，没想像中好用啦
一直在用着，很喜欢的
书很好，插图也很精美，纸张是那种铜板纸。不过就是快递过程中把封面弄皱了。。。
很好，抢购的，性价比很高，有送电池！亚马逊服务很好
都放了快一个星期了，怎么车把手还有味道
很不开心的体验，没什么好说的，人生追求美好的事情，其他的选择忘记
就是普通牙膏，个人还是比较中意黑人的
一般般 ，湿拖的时候沾上的脏东西必须用手才能清理干净，比较麻烦地说，边边角角没法清理，宣传有点过
好，容量大，照片可以随便拍，也不怕满！
产品看起来还好，不过包装很简单，最便宜的塑料袋+无纺布袋。 无纺布袋不是正品公司带的，跟官网买的质量不一样。所以总是怀疑产品是不是正品了。。。。
配的毛刷有很大的一个缺口，一碰毛就掉光了，不能用。幸亏自己还有以前的毛刷。
东西挺小的，价格有些贵了，感觉不太值，但这个还是必须品
眼镜质量很好 商家也特别的好
其实吧南方的天气用不上，就是为每个月来那个用的。挺好。
勺子是越南产的 非常袖珍 质量还是可以咯 秒杀价买的 有时便宜也不能贪啊
刚好需要有一个支持 ADSL2+ 的猫，而这个设备又同时带了无线路由的功能，用了几天下来觉得好不错。 设置界面就是典型的TP-Link风格，没有太麻烦的地方，设好拨号，打开DHCP，然后设置一下WPA2的安全密钥，所有的设备就都可以上网了。 小吐槽一下，由于设备的造型不是规则的矩形，所以无法直接竖着放，好在书桌上有一个角落可以让它“站着”。设备的散热孔是直接打在白色面的，所以我觉得竖着放会避免长时间放置导致的积灰。
感觉是正品，贵的我想会声音可能会更好 .
没想到这么大，实际使用上并不实用。
就是经常接触不良没压感，触控功能不好用，有时还会画直线
我其实不怎么用的,但是相比起以前买的,还是比较喜欢这个的.
用下来，好像没有宣传的那么神奇。光触媒这东西，看不见摸不着，没个客观评测标准，效果还真是取决于感觉。
还不错，保温比宜家的好得多
帮同事买的，她喜欢薰衣草的味道，不过价钱偏高，但用起来还不错。
图片看起来很凉快，收到后有两层枕套，感觉不到凉快，而且枕头比较小，高度也不够，本来给老公买的，现在给孩子用了。
我觉得这款洗面奶洗完蛮清爽的，而且不会觉得很紧绷，混合性或油性皮肤值得推荐。
与之前买过的松下洗牙器相比 明显这款要温和许多 适合我这种牙床敏感爱出血的人 就是有一点让我接受不能 这款居然是要插着电使用的 也怪我购买前没有查清楚 本能地认为这类产品肯定都是充电的orz 试想一下 我要先把变压器拿到卫生间-->接线-->使用-->收拾-->拿走变压器 蛋疼之情溢于言表啊啊啊 如果是和我家一样 卫生间没有适合存放变压器的密闭空间的话 建议还是去买便携式的吧 说多了都是泪TAT
东西很好，正品，期待效果
一直在卓越买书，每次买书都是看好了评论才买的，之前也买了这本书，给了差评，并且很详细的说明了差评原因，今天无意中看到还有好多人在说这本书好，就回头去找自己以前的评论，居然找不到了。我怀疑那些说好的人是不是真的按照书上做过，那样的配方做的出来吗？
方便实用，隔音效果好，缺点是不能不能清洗，不小心会掉
产品还合适，但是作为亚马逊这样一个大的购物网站会买2手货，还是觉得有点接受不了，花了同样二百五十多买个二手的。底部明显使用过划痕，鼠标保护膜也没有
呵呵不错，套装再加一个润滑就好了
干皮的福音啊，手太别的干燥，一定要用凡士林的才行
挺好的，我儿子以前买过一个，不防水，要有这个功能就好了。
质量比较好，可是盆太深了
秒杀买的，很划算，而且不容易松，一根扎了半个月左右，都是用力拉，都没有怎么变形，推荐购买。
原来盔甲机就这么厚，以为多厚呢。不过还是非常喜欢。镜面容易出指纹，打算再买磨砂的。
囤货中，产品很好l，是全新的，而且是抽中免单的，这么白菜价，还要什么自行车？！
瓶子的材料看着十分的廉价不像好东西
表面有一点点瑕疵，不过不影响我对它的喜欢！
设置比一般路由器繁琐，到处VLAN。正常使用期间忽然自己reset了一次，造成所有电脑无法上网。另外，用桥接模式电脑自己拨号网速正常，pppoe自动拨号网速会慢很多，升级rom后依然如此。不知道是不是bug，总之，不是很推荐这个型号的产品。
偏甜，但是质量很好，很新鲜，喜欢与否看个人口味而定
谁没谁后悔，主要是没用！
首先，写入速度和介绍的存在较大差异。其次盖子的设计使用时比较别扭，尤其是手机插头端（一定要卸掉机套才能用）。当然物流小哥的服务还是不错的！
卡位有点小，而且很紧，材质不错，三折没扣子容易开，从美国发回来只用了十天左右，一次不错的购物
还不错，就是刷头易耗品贵了点，不过比起飞利浦也算是良心了，451到手，非常划算，6000信价比很不错。英国寄过来的。
喜欢，继续关注，买两个被套
有效果，牙齿白了好多，比自己刷的干净。
包装很简单，看起来很旧，与专柜产品差距大，不像真货
发货真的很快，机器声音很小，但是你这么爱缠线，真的很麻烦，本来是解放自己，现在发现又给自己找个解线的事干，很是不爽，这么看来这个价位太高了，五百块左右还差不多，对于很爱干净的朋友来说，还是自己动手擦吧！最起码又干净又实惠！
味道不错，泡沫丰富，适合运动完使用
几竿瘦竹，一块怪石，封面极淡雅，而且又有凹凸不平之触感。很配合整本书的基调。 先生说他的文章，就像一杯不热不凉的茶。我认为这个比喻极精妙：没有太多愤世嫉俗的锋锐之词，亦不会太过冰凉，没有烟火气儿。先生的文章平淡，朴实，富有生活气息，亲切可感。 高山仰止。
刮须干净、舒服。是我使用过的最好的剃须刀之一。
没有传说的中的那么好 擦起来无非白一点 不干 但是不遮瑕
很不错的一款男士手包，老公非常喜欢
透光率高，戴上以后感觉比不戴此镜亮度还高，但有是有一点漏水。
不是后来的改编版，非常好，老师推荐的！
不过包装神马的还不错
这套餐桌椅质量、外观都还是不错的，可惜尺寸实在是太小了。适合小户型餐厅使用
很喜欢艾草香膏的味道，其它两款也不错。
瓶体被压扁了。没过期，用着还是可以的
宝贝容量十足，使用方便，质量很好
便宜 实用，杀死小强！！！
老款，现专柜无售，手柄薄
因为戴眼镜的关系，很多耳机戴起来并不舒服，这款感觉刚刚好。 至于音质等等的就不用说啦，自然是好滴。 不过操作有点让人困惑，开机以后，如果要切换连接设备，耳机无论如何都接不上，需要关机重启后才能进行连接。不知道是什么原因。 补充一下，电池好像不是很经用。。。
很好的灯。很有创意，个性实用
底下的毛毛容易塌掉，要经常清洗。走路会滑，要小心。但整体的性价比还不错。
料子很不错，穿起来也很舒服，很喜欢
去污力很强，以前我的脸总是出油不较多，用了很清爽，喜欢
因为不是自家用，收到货很久了，一直没有安装。端午拿回老家安装，发现最底下的两根配件有问题，应该是两根对称的安装架，结果看到的实物是一模一样的两根，导致 翻板转轴只能插入一边的孔，另外一边悬空。 期待卓越能够解决该问题！
使用感受，很神奇。。。刷牙以后，用了这个还能看到牙齿里面有食物残渣，像菜叶、肉丝什么的被冲出来，使用完感觉口腔很清爽舒服。我是男的，一般开到7档感觉正好。价钱有点小贵，虽然是秒杀到的，也要600多，相比美国亚马逊的价钱，贵了。
闻起来挺香，狗狗很爱吃，感觉不错！
美白滋润， 深层清洁天然的无香无色素，对皮肤没有任何伤害，孕婴都可以用的，而且效果很好的。
不错稳定，值得购买。
床架结实稳重，和图片无色差，但味道还是较重，不知对呼吸道有无影响
我之前用的同样一款在沃尔玛买的产品标准号是Q/MXZG026，亚马逊上面的产品细节图上也可以看到产品标准号是Q/MXZG026，为什么收到的实物产品标准号是QB/T2660，谁能解释一下？是标准变了还是根本就是假货？
用着还行，玻璃擦得很干净
书是全新的，正版。但是不是美国版，是英国版本的。之前在美国的书店看到了没买，行李放不下了，看到亚马逊上面有卖的，就买了。挺方便的哈哈。
一半的，和妮维雅的差不多，但是香香的，女孩子用蛮好的。
虽然是控油用的 但是实在太干了啊摔！不用出油 用了起皮啊摔！里面有微微的细闪 挺好挺好 用来应急处理衣服上的油渍不错
味道很香 很好用 价格也合适
操作方便，且溫度上升的很快
比画面中要小，而且挺容易坏，必须小心小心再小心才行，因为插头是塑料做的。反正挺坑人的。
拿到手才发现贴着保冷专用的标签。另外日亚海外购商品退货很麻烦（美国海外购就很方便），没有把握的东西甚买。
收到枕头，两只不一样大。大的那只还可以，支撑力不错，不是真空包装。小一点的那只好像薄一点，长度也短几公分，是真空包装。。。只能给孩子用了。商品说明不准确，这个要差评。东西还行。 味道有点怪，以前没用过乳胶枕不敢乱说，希望过几天会好一些。
速度还可以，但U盘本身的密封不牢，用手指按有沙沙响声。
吸收快，味道还可以，第二天基本上没有什么味道，
质量不错，就是太高了
其他的都好，手感也不错 就是没有可以固定被子的绳子。容易跑来跑去
不错，送货很及时，书的质量也很好。
能看，但是没有质感，整体觉得满廉价的，别说300多，100多都觉得。。。。有点紧，我是正常的脸型。塑料的又不能调，只能盼着越戴越松一点吧。
洗完狗狗就不臭了，但好像有点痒，总挠挠
很喜欢 漂亮可爱 适合女孩子用
赞！保温效果好！大气！
很好，很满意，符合我个人的要求
kindle图书质量没的说，诗经唯美值得收藏
大家都赞物流，那我也说下，还算正常，两天到货。 东西没有说的那么牛B，110平米的房子，跨了个房间就没信号了，不知道是不是放的位置太低的原因。不过老婆娘家那里用的分离式的（非一体机），放2楼，4层楼都可以接受信号，差距也不能太大吧~~~ 中间试过直接接电脑，一接固话就掉线，找了电信的来看，说是Modem有问题，这个就没什么好说了吧！不过看它是间隔性抽风，也就懒得联系厂家换了。最近一个月没出什么问题，把东西放大厅柜子上，屋子也有信号了，咱老百姓要求不高，能用就好，也经不起和厂家的折腾，凑合用还是可以考虑的。
买了之后才发现大家的评论都是很一般。 拿到后吓了一跳，问了旁边的日本同事。 他的评价是 不是很好，也不差。。。
还在用，还行吧，美白效果不好
娃三个月时买的，爱吃手不爱吃这个牙胶；但待娃要长牙时就对它爱不释手了。很柔软，易清洁，没发现容易粘毛。娃的磨牙欲望得到了满足，母乳时就很少咬妈妈。很贴心的东西！
在实体店看了同款，价格太高，碰上亚马逊活动，入手。超划算，价格是实体店的一半，一点不夸张，正品，已经拿去朋友的眼镜店验证了，质量不错，赞！
质量堪忧！！！插口那边裂了！用是能用！可以退换吗好心塞！！
连续用了两个，感觉没有什么效果，不值得推荐
基本10多天毛都弯了，舒适度和清洁度确实很高
搭配买的，经常用这款，感觉不错。
同样尺码的海澜之家穿的正好，这个偏小了
mini大小刚好合适我这种手小的人，触感柔软，已经用了一段时间，皮肤变白变细致了，很满意
发货很快，满意，给老妈用了一下，感觉不错！所以给了满分！
牙刷不错，但没用几回，宝宝爱咬，虽说这个牙刷很安全，但对促进宝宝刷牙，还没纱布蘸水来得有效。
第一次那么失望，说好的好用的呢，结果哎…
郑教授的讲解是蛮专业的，但没有完整的示范，孩子不一定喜欢，但家长看后，对指导孩子练习会有帮助。
亚马逊的的东西一如既往的很好，除了亚马逊的化妆品，我相信亚马逊的品质
有关初始化顺序的地方，居然把（静态）代码块的初始化顺序搞错了，这是很严重的问题 代码块并不是“插入”构造方法执行的，而是和变量有着同等优先级，从上往下的顺序初始化 正确的顺序是 静态变量（代码块）->非静态变量（代码块）->构造方法 由父类向子类的顺序初始化，相同优先级的按从上往下的顺序初始化
内胆打火还不错！喜欢
珠海产的，完美装在粉钻上
买了三本书，都有点像是旧的，等了5，6天才发货快递服务没得说，快递很好！希望店家可以继续改进！
只能这么说啦，料子有点硬，花纹没有图上好看，凑合用吧，这价钱
不错，监听，分明，厉害
依泉保湿效果很好，比雅漾好，雅漾喷完吸收后还会觉得干，但在南方冬天只喷它都不会觉得干，虽然喷的面积很大，经常喷到衣服上，但喷雾很细，很好用
没有让人不舒服的味道，相反有淡淡的麦香味 买的1100ml，装了小半袋1KG装的奶粉，装到了1/2左右，和预想的大小差不多 便携性不是特别好，因为设计的缘故，拿起来几乎都需要两只手抱住，抛开这一点，其余的都非常赞 应该是用气压原理密封的，盖子上的拉环只是密封装置，密封性目前看来是不错的，长时间密封效果不清楚
相比国外的品质，做工很的很一般，面料也是粗纱棉，很薄，但孩子说很暖合，说闻到一股羊咩咩便便的味道。。。。。。我闻了一下，确实很大味道，如果只追求保暖安全的话可以购买，如果介意味道就最好别下单了哦。
看到网友评论了大小，但是觉得大小都是相对的，有尺码表应该比较准确。而且买美版的衣服都是穿S。尺码表是标准美版尺码。但衣服版型是亚洲版。搞不懂了。
自家的猫儿子反应良好，很适应，看反应应该是正品。
包装很规范，发票也齐全。
用了一次，和之前超市买的感觉差不多，对我来说完全够用了。 只是我收到的这一款瓶盖做工细节一般，瓶盖直径和瓶口都没有契合好，总之拧紧后会留一点缝出来。也许是个体差异吧，但是我也不能给5星了。
货物收到，看着不错，还没用，快递速度服务都挺好
口感不错，才开始喝，不知道是否有调节人体酸碱平衡的功能。7月1日到期，快点喝吧。
味道不好闻，不过狗喜欢吃。。。
孩子四岁多，自己刷的话，牙刷有点沉。我给孩子刷牙，刷牙毛比成人电动牙刷毛软，转动速度比成人电动牙刷慢，这款是牙医推荐购买的，估计这个牙刷大小，软硬，转动速度都很适合孩子。孩子很喜欢。活动期间购买，2个花了168元，每只84元，带两节电池。我觉得很划算。图案一般，男孩用还可以。
不好，保质期都快到了
可以说信号很烂吗？隔一个房间信号减弱至一格。客厅也是一样！一个格。
【一照荧光便知道】荧光剂致癌 用我检测 升级版365nm... 该产品使用时电池发热，耗电快，给反馈问题也不回复。
很好用宝宝很快就学会自己吃饭了
狗粮是分包装的~非常不错~~狗狗也爱吃！价格也很实惠~~除了物流太慢其他都不错~~~
吃了一个月，鱼没啥事，挺好的！
味道一般，也不是意式沙拉的味
超级顺滑，完全不像我们传统意义上的蜡笔！好用！
还好啦，没见什么效果
没看仔细 上海产的 效果不好
书来了，大概翻了一下，翻译确实有点问题，不过内容还是不错的。but！！！！书的特点说有一千多道的练习题，但是没有答案。连参考答案都没有，翻遍了百度和google都没有，我有种蛋蛋的忧伤。
尺寸刚刚好！台盆和龙头质量看去挺好！柜体质量一般！门设计的不好！打开会比原尺寸大，导致一边门开不了！
虽然不喜欢买日货可是这种质量是比国产好不易坏 韩国产的那种也不错 价格还是有些高
之前的猫砂眼看要用完了所以买了这个牌子的救急。价格比较合适。优点很明显：对排泄物的包裹力强。我家猫咪软便严重呈水状，这款猫砂能够把所有的便便都包起来（包括那些碎成渣渣的），同时除臭的功能还可以。惟一的不足是灰尘比较大，我之前只用过埃尔西博士和玉米猫砂，相比来说这款猫砂还是有不少扬尘的。如果猫咪的刨力不大则没有什么扬尘，如果猫咪使劲刨或是铲的时候用力较大，就有扬尘了。总体来说还不错。
勺子质量可以，应该蛮适合宝宝的。。。。
水杯的按扣碰到东西太容易打开，第一次用装在书包里里就被碰开，书本全湿了
掉不掉毛不知道，还没有用。图片效果很厚，实际收到大失所望。50元懒得退了
好用，好看。材质好，
夏天穿着跑步非常舒服，打折时买很合算
比超市便宜，挺好的。
东西还不错，不过适合冬天用。夏天用略油。
送货及时
东西一般，用完后没觉得 舒服反而觉得头晕
包装非常好，很沉很有质感，以后慢慢拜读
好好的
东西确实不贵，但是实在不怎么样！
我想说为什么两张膜不一样，包装颜色不一样，一个红一个青色，红色的膜不标准有一点偏，让我给揭掉了，青色的正常，哎 反正就是坑
感觉还行吧，京东自营的基本上都还可以，就算不行，售后也特别方便，省心，省事。
挺好的！第三次买联想手机了！
很高兴
京东就是强大辛苦配送人员了，老品牌科龙空调很好内外机运行静音用料足&hellip;&hellip;三分质量七分安装，安装团队就一般了，外空调主机机脚螺丝少安装俩个！最基本的安全问题也忘了？
满意，挺好的
帮同事买的，很满意，就是稍稍小了点
很不错的告诉卡  值得购买
买过好几个 方便
东西还不错，用起来没有发现问题
发货速度快，总体来说还可以吧。
送货漫了，孩子等了几天，东西还是可以，独立包装的，一直喝这个牌子～～～
燕麦粉是对人体有益的粗粮，买给老人下午茶吃的，很好哈
速度很快，产品一般，有待改进！
很好很强大很好很强大
很好，用着很好。。。。。。。。。
东西收到，看着不错，待用体验
还不错 挺好的 价格实惠<br/>
用卷后49买的，感觉就那样吧，若是原价真不划算。不够香不耐泡。
虽然和图片有些差距   但是还不错    女朋友很喜欢
拿到后就读不出来，结果提示格式化，就格式化了几次才可以用!还不知道可以用多久呢！
衣服还可以就是有一股刺鼻的气味
使用下来还不错，就是耳机本身调音量有点搞不懂，电量也不错。只有一次出现手机导航耳机没声音的情况。活动价买的，总体划算。
非常厚实好用，以后就这个牌子了
质量非常好物流还可以。
OK
不好不好不好，太小了
感</br>觉挺好，就是没有送琴谱，不好
本来还以为有点大的 结果好小啊 要是一两个人还蛮适合的 本来想退 结果运费还是自己的 昏
送的膜小了好像不是一个型号的，不过壳我还是喜欢的
还可以。。。。。。。。。。
赠品，质量一般般&hellip;&hellip;
一档风都比较大，夏天通风可以用 还不错
商品很好，物流速度快，20小时到货.
看看蛮好的、不知道好不好用
好好好，价格有点不稳
好评啊啊啊啊 啊啊啊啊
不评，比实体店贵很多。
宝贝挺好用！物流很给力
很好，物流快
送的.换其他牌子的更好
有点滑
外形有点粗糙，有点土，而且容易沾脏东西。
外观时尚；外形设计便民，好用。质量好，性价比高，喜欢他们家的东西。
蛮好的
马马虎虎，过得去，这个价钱是这个档次啦
质量不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！！！
价格便宜，质量好，物流快
帮公司买的生日会礼物，很快到货~~京东配送不错
物流速度是真快
送滴东西还行！
很好，非常喜欢，就是拉链不好拉
裤子很不错。卖家发货也很快
凑合吃吧
赠品，正品包装破损，送货人员态度恶劣。一星是给商品的，建议商家换一家快递
看起来还不错
说好的适合华为手机，但我的却不适用
还行吧，，不是太好，，香水的味不是太好问，，总体还可以，，有点贵
还行，就是触摸屏不太灵敏。
发货速度快，态度很好
东西不错，跟想象的一样！
一般般般般般般般般?!!aaaaaaaa
宽度长度都不够标准 小了好多
关注了这款产品好久，价格一直挺稳定的，没想到国庆刚降价，双十一又降价。还是买得挺不开心的。</br>买回来后一直在出差，托别人签收的，还没怎么用。店家说三年内出现任何质量问题，包邮免费换新，希望承诺能做到吧，当然不出问题更好。
这比较舒服
得伴（Depend）人腰贴型纸尿裤（超强吸收型）中号M10片
一般，一般，一般一般。一般
宝宝还没有出来，还未使用，不过看起来不错
第二次购买，纸质不错，价格比超市还划算，这次618一次买了2包，推荐购买
效果一般，一般
值得购买。买了不会后悔。
外观跟想象之中的一样，金属感十足，很好看。到手电量还有三格，插上手机，确实可以快充，跟华为原装充电一样的。快递速度也很给力。
不知道进口的是否就好？也不知道是不是真的进口的哦，信任京东就买了
还不错噢~还不错的~
除了便宜以外，简直没有其他的用处，刮的特别不干净
还不错?。。。。。。。。。
图片上说好的软膜呢？欺骗顾客？我京东买这么多东西质量差点也好包装差点也好从来不给差评。你这忽悠人有意思？发个塑料壳过来是你写的软膜？
包装设计真一般~~~~~~
洗衣机是不错，就是售后服务太差了，我打电话既然给我挂掉（是在通话中）*。以后再也不买网上的电器了
不错的东西，送货速度很快!
第一次买的运动鞋很好，快递员太度很好也很给力
睡衣颜色很漂亮，和图片上一样，穿着大小正合适，很说服，非常满意
这个出水量太小了，多路供水就更难了，宣传有点不符，我湖南地区~~温度高了，水量小。洗澡不如燃气热水器！
还行还行还行还行还行还行
东西还可以   快递太不给力了
音质是不错，就是圆通快递太慢了
还不错吧！
东西不错，价格贵了点。
质量比我之前买的好太多，关键价格还便宜，真值了
玩偶上有好多污渍，但物流很快
东西很垃圾，才买一个月手机就自动关机无法开机。所以方法都用完了都不能开机，售后差的没法说！要看证据可以私聊我
只能说是便宜的价格
硬度还行，买手机壳送的两张膜，6S只能盖住屏幕部分，有一张打开就有杂质不能用，另一张还好。
准不准不知道，也没法判断，但是味道大的地方数值也确实高。
效果还行 物流特给力
书很不错，就是光盘里的图纸不全
挺好用的，吸水效果好，放水的效果也好
手感一般。。。
东西还是可以，毕竟只有这么多钱，但是说好的安装不收费，结果还是收了*钱！！！我觉得你们的售后不太让人满意！！！
还可以用着先。。。
还行吧,主要是便宜，快递费用有点高
系统不太好，别的可以。？？。
东西外观不错，和面也行，就是每次用欧式/柔软的功能面包顶上的颜色始终不深，已经选了深色但还是白呼呼的，四周的颜色到是正常的，不知什么原因，继续研究中
商品很喜欢，料子不错
还行了lllllll
很小很小的一个，用起来还是比较方便
使用起来很方便，省水，只是担心耐久性！
一般般，，，，
店家的态度很好，棒棒哒，快递也给力。很满意
很不错的宝贝
老爸说还蛮好用的，，，，，，，，，，
煮蛋方便好用！水盘已经烧黑，干烧的必然结果！
货收到了，质量非常的好，活动的时候买的比较便宜。就拍个，呃，老公说这个非常好。吸滴干净，没有选错。
黑白各买了一个，语音报读按钮总是误碰有时会被吓到，而且一开始不知是电池电量不足还是接触不好会在发音的时候屏闪，总之其中一个鼓捣好一会儿才稳定下来。商品本身目前没发现其他问题，就是快递未能送货上门，联系公司也未能及时回复。
充电快，热的时间长。 包装异味较大
好吃 就是量少了点
还不错，就是遥控器为啥没有电池，很郁闷，物流不错
纸有点薄，不如之前买的别的牌子的价钱都差不多啊！
好好好啊棒棒棒哒确实可以的
我只能说一般
看着不错     装上  显的手机好厚
看起还不错，套装版的，价格可认
物超所值，美观时尚，高端大气上档次，正品行货，与卖家描述完全一致，推荐购买。
质量不错，使用方便实用
打孔还不错
便宜，简单，好用国产品牌
效力不错
还可以就是线折了
还行吧这手机，就是安装电池麻烦了点
颜色一致，不过装上就发现边部掉漆了，有点小失望，*的东西也不想换了
第一次给差评！装好了只是简单的压平！从中间直接断了！断了也是66666啊
味道很香很香 觉得超级难闻
东西的效果不错，而且方便，非常的合适。
京东自营砸了自己的招牌...只剩下京东自营电器跟图书我还信任 白瞎了京东物流 白瞎了东哥的初心 其他产品不会再在京东买了...
买给老公的，老公很喜欢，用上了
线太短了！厂家在节约成本
没有宣传的那么快，但是手机用好像也看不出来有多大的差别，将就着可以用吧
东西还行，就是火力太小了
有一包漏得全箱都濕了，打包太美了
还没用开始用啊，看着小巧玲珑的，应该不错吧。
做工很好，质量不错，好用又好看
宝贝挺好的，用的很满意
是不错，买了两件还有优惠。。。
好多产品的组合，东西可以。
送货快，昨晚下单，今天一早就到了。东西也不错。
后盖和边框无法吻合，还有容易掉落。边框和手机有空隙。
京东送货速度真给力，产品也比实体店优惠很多
我是货到付款的 东西好 mini 哦 哈哈哈哈哈哈 还没用 但是之前有种过草 哈哈哈
整体还好   就是物流特慢
还可以，一般
可以，但买来现在又没什么用了，遗憾
这个价位和质量是对等的，还过得去，东西可以，对得起这个价钱
物流很快，店家服务态度很好，赞一个，，，，，，，，，，，，，
一般吧，为了凑单买的
凑活   还行吧！！！
不错的手机 支持国产机<br/>
这个是个好东西，感觉用的很不错
效果还好，用在书房足够，但音量低时，低音与高音的音质略显不足。
产品感觉不错，但是售后卡是* 的，我还以为我选错平台了呢
东西很好，质量也不错
防臭效果是有，本身脚不臭，没看清
非常一般，剪出来的卡要另外用小刀修整才能用
东西还是不错的~
送别人的礼物，开机实验发现接听电话可以接通，但是双方都没有声音，多次测试无法使用，其他功能正常
很好，送货快
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就能送到。我为什么每个评价都一样，因为买的东西太多了。
风扇吹的时候一股的机油味，好重的！
很给力很实惠的选择不错不错
卡不进去，尺寸太小了，完全用不了
还可以吧   蓝牙眼镜
我非常的满意
买给表弟的，也不知道怎么样，反正应该不会很差吧？
用起来还不错
实物与照片不一样，实物差很多。
噪音，噪音，噪音，没想象中的那样好！
书写流利 价格便宜 挺好滴
测量误差有点大，做工很一般
可以，一直都在使用。
吃起来味道不错，有机会在买，就是礼包组合不太满意
创意不错，但是空间设计实用性差点，放不了几双鞋，大人的鞋子放不太下
总的来说还不错，就是有一些细节看起来不太像原厂的东西
正品.比专卖店便宜一元
又便宜，又好用，也很好洗掉，喜欢
又舒服又结实，洗澡也不用担心会泡会生锈什么的。方便实用，老人很喜欢。
不愧为大师，老舍先生朴素而幽默细腻的文字不得不让人佩服。拿起来就放不下的一本好书。
看图片是蓝灰色，买到后却有点泛绿，有点薄，还行。
不错的内容，大家都要看看哦，内容丰富。
东西没问题 但是上边有很多尘土
有效果 但是效果不大 和国产的东西差不多
保温性能挺好的，恒温时间长，质量很不错。
值得购买，一点味道也没有，质量也很棒，推荐！
AlfunBel 艾芳贝儿 高白瓷功夫茶具-品杯-国色天香（6只装）C-9-1-1 ... AlfunBel 艾芳贝儿 6只有3只茶碗口是椭圆，另外3只稍微好一点，可能价格便宜的缘故，国色天香图很漂亮。
每次都很大力气才能塞进牙缝，拔出来更累，甚至担心把烤瓷牙冠薅出来
奶味很大 后来换优卡了
不错。好东东。值得拥有
很好用，就是价格有些贵
气味比较淡 香味不错 刮胡子还算中规中矩。 如果夏天自己刮头之类的 我还是建议买啫喱膏 我是买风速5套装送的啫喱膏，还算不错，清爽去油 香味相对留存的时间也久一些。
不错，很好，就是搁板侧边有孔不晓得做啥用的。
质量非常好，值得购买。
曾在华为官网买的华为荣耀盒子，由于晚上受不了盒子运行时的嘎嘎声，只能当普通的路由器使用，不到一年就出现红灯现象，只是路由功能还能用，上网一查，都反映不负责维修，只能加钱换新产品，而且要340元（我买的华为荣耀盒子399元），所以也就没有去烦，终于有一天发现手机app进不去路由了，路由既不能升级也不能恢复到出厂设置，只好去客服中心，经多方反映，坚持不换新，只维修（最终反馈说修好了要价174元），前前后后折腾了我好几个月，这样的产品和商家可见一斑！
上网很稳定，但一直不能进行离线下载，据说要把固件版本换掉。
成人自用，可以刷到智齿，很好用。
一直觉得和女票之前少点情趣，收到的第一天就和女票玩起来，跳蛋刺激她的阴帝一颤一颤地，接着水也从洞口流出，湿了传单，女票喘得脸颊直泛红，我问她还要不要，她轻喘着说还要，顿时觉得好有征服感。
收到货以后，看到质量还不错，不锈钢很厚实、很有手感！我挺喜欢！
内同详细、具体，整体感觉很不错( ^_^ )
手感很滑，比较薄，夏天用应该不错
一本讲好莱坞剧本创作的《故事》，我在别的地方买的，在卓越好像卖断货了。对创作好莱坞模式的故事很有帮助。
味道刚刚好，留香时间没那么短，有些人觉得自己闻不见了，或香味一直在才是香水，但这个就是淡香水，零零星星的出来味道就很好，路过半里地还能闻见那就太过了。
用了半个月，用起来还好，过了一段时间就不好用了，一开始还以为电池没电了，所以也就搁在家里，毕竟已经过了刚买回来时的兴奋期。今天从超市买了许多电池回来，装上，用不了了。开始我还怀疑电池没电了，连续换了几个以后还是没用。我把牙刷拆开来一看，里面的那个马达已经发烫了，用手拧马达转轴，用了钳子都没拧动，好吧，你牛13，你的马达质量还抵不到我们小时候玩的四驱车（那时5块钱）。。。。。。
一如既往地精彩 耐读。翻译稍有不尽人意的地方 但无伤大雅。
价格便宜量又足； 之前用另外一个大众的牌子的每天过了大半天后，有奶的位置就会臭馊！ 这个吸奶量大，也不会有味儿！ 不过这个已经不是第一次买了，这次比之前买的，似乎上面的压痕固定处容易散开
进口货 价格也还行 柏博丽值得信赖
很好的一款产品，真心喜欢，，是老公送给我的，
味道可以接受，比以前用的感觉好点
babycare 儿童餐具 宝宝餐具 注水保温碗套装 宝宝训练套装餐具 (三件套, 晨雾绿) 碗挺结实的不怕摔，材质看着还不错，用了几天感觉挺好，满意吧
有点夹脚，不过很酷，质量很好，不会脱跟后面包得紧紧的。满意。不得不加一句，童鞋真的很划算。图片在宿舍试的
还不错啦啦，没什么打的缺点
发货速度很快，桌子很重，安装比较简单，孩子四岁，放到最低用了正好，很不错呢。
没有那么强力的去污效果，还得用抹布用力擦，麻烦，擦灶台还可以。吸油烟机就不行了！
一般般吧 调音还行 有个26的 如果不是要运费就买了
一直吃的，非常喜欢，很鲜，而且是那种比较自然的鲜 ，但是——刚读了“优恪网“ （一个公正透明科学的德国检测机构，专门为中国消费者检测进口食品），出前一丁被检测出有害物质，评为D。（ A 是最好）很失望，长期以来最爱吃的方便面原来那么差......
泡沫不多，牙膏盖是卡式的，很方便。
11月买的，放在家里平常都不怎么坐的，今天早上发现椅腿断了----就是生锈的铁被很容易的折弯自己脆断的那种，质量出乎意料的差。三个月保修刚过。
灵敏度不高，一般般的手写笔
已经在玩了，小孩6岁，可以独立完成，他好喜欢，兴奋了一个晚上，天天抱着睡觉。快递很给力，今天晚上下单，第二天就中午就到手了！
还没用，看上去不错，只是有些地方的点掉漆，不影响使用吧
材质软软的很舒服，不压眼，遮光性也很好。重点是一觉睡起来居然没有蹭掉！比我之前买的好几个眼罩简直好用，效果很好、提高睡眠质量。午休用起来也棒棒的！
很好用，卖家很好，值得信赖
虽然是塑料的，但是挺好用，有个奇怪的现象是，插上电脑后在我的电脑里面，不是在可移动磁盘，而是在本地磁盘里，比较疑惑！
也许是没看清,还以为是两支牙膏.弄得我还找了半天.包装看卢来挺好,象是正品,可味道真心有点怪,闻不出,但刷牙的时候就感觉不太舒服,不喜欢这个味道.
同上。此款无外包装，望产品好用
没想像中的好用，也没介绍中的向往。只是能用。而且操作界面不是全中文。
我拿到商场对比过，果然不是正品，虽然洗过后很丝滑，但你用久了之后就发现只不过是清洁能力很强所带来的瞬间丝滑，没感觉什么滋养。最近天气干燥，用了一段时间比刚开始用还掉得多，很干!幸好我的发质天生很好，还有一点光泽。至少没有头皮发痒。呵呵..
装螺丝时稍微有点费劲。东西挺好的！凑近了闻也没味儿。
使用下来，一般般的感受。
一直都用这个牌子的洁面产品,泡沫丰富,容易冲洗,不错!
用着不错，药到病除。
好用，很好喂，喂辅食毫无压力
被第一张图骗了呜呜呜，但是效果还好吧
扣子用一天不到 旁边的布就坏了 底围与罩杯的比例不合理 罩杯刚好底围就太大了 只能自己缝缝 即使乳垫垫好也比较容易漏奶 不过好在够软 对乳房没有压迫 睡觉比较舒服
东西不错，就是运输过程中有一个牙刷包装压碎了，但不影响使用。
安装还是比较方便的，虽然读取正确率没有描述的那么好，但是还能接受。可以转换成excel，方便大家使用。
我，不应该买它的，这是美黑产品?
看起来质量还行，但是说是32G实际能用的只有28.8G少了好几G。而且感觉价格还是略贵了一点。
包装不一样，期待正品
我的同事很满意，闪迪信得过。
最大的特点就是温和 对于保湿方面的效果没有特别的感觉
囤货中赶优惠时买的，超级大的一包阿。物流也不错。还为用等用后评论呗。
好用，头发没有那么干了
原想应该是挺小巧的，结果拿到手还是比想像中的要大一些，毕竟还是要装水的嘛，能理解。这几天使用下来，大致还算不错，松下东西的质量还是靠谱的。希望能用久一些。
狗子很喜欢，特别是装上零食后。
这个卸妆水卸妆效果挺强大的，但就是成分让我不放心，因为专门在网上查了，看到好多成分安全度都不高呀
蛮好睡的，味道也很淡
还行吧，没想象中的结实
眼花订购重复了，（买了两份，等自检后退货没多久，货已到！看着快递小哥很辛苦，就索性签收了）你家能不能组合几套心经打包出售的？对你们而言只是整装的问题，对于中级练字者可以不用太单一啊！只能拍个一种练习照片！ 比如我接下来会要写两大包的大悲咒，不想动，心静不下来了！
缺点：面料不是全棉，被套不那么贴被子，会跑，很恼火，不静音！优点：1100g的充绒量一条被子晚上足够，很暖和，蓬松度还行，摸起来绒还行！878买的，总的来的说，性价比还是有的
挺好的，用起来挺滋润
与之前购买的美国某品牌电动牙刷对比声音小很多，震动也比较温和，从一次电可以使用很长时间比较赞。
书没有重量，太轻了，感觉是盗版的。考虑要不要退货。。。。。。
觉得一般吧，可有可无的。这个价格不算低了
用完了，没有觉得特别好用，比一般的强点吧。
做工确实不错 价格小贵 用来给老笔记本粘外壳 使用还可以粘性不错
easyshare技术有了新的版本，这个型号带的仅仅支持文件分享，不支持mac下的time machine。。。
就是两个金属片简单的压在一起，连接处和口看起来确实是太粗糙了一点。
下次还要买，没有过敏现象
我是技术白痴，买回家准备自己装，后来有很多问题，自己装不上找人来装的，用了几天下来比较满意。一台台机用宽带，另一个房间另一台台机原本没有宽带，基本闲置了，现在装了个无线网卡，可以直接接受到宽带信号。手机wifi也很快，完全没问题。就是希望以后安装可以再简便一些，毕竟不是人人都懂。这样节省了很多流量套餐费和宽带费呢。
镜片上贴有这个金色的雷朋商标是意大利正宗原装进口货，镜腿上英文字母制造意大利，无论在工艺上质量上清晰度都比国内生产的雷朋太阳镜明显要胜出一筹，但是测试后因发觉並不是偏光镜我退货了，当时也犹豫想留下，比较了我先前购买的几付国内品牌的偏光镜，这付雷朋的太阳镜的清晰度並不逊色，不难让人想到原装进口的雷朋偏光镜片太阳镜的质量为什么会在世界上名声在望屈指可数！所以我还是想购买原装的雷朋品牌的偏光镜片女式太阳镜，因为国产偏光镜片太阳镜已有4付，一线品牌漂亮的太阳镜已有2付，感觉对保护眼睛还是雷朋的偏光镜更好！
我买的是“冰极山泉口感”的，发过来的却是“晨露荷香口感”的。上面还自己贴了个条形码标签写着“冰极山泉口感”，简直就是愚弄顾客呀！实在是不知道说什么好。以前觉得卓越还挺好的，这次购物真的是挺不满意
东西收到后，感觉正品，好！
官网查过了，正品，就是塑料壳怕不耐用
小号的不占地方！放开了还可以当床用，挺好！颜色很正！
一瓶解决多重问题，早上用很节省时间啊。就是个人感觉略微干了一点。
一本厚书啦，字大小还算合适，没啥不满意的。正在看，希望可以看完
同事很喜欢，用起来不错！
199减100的活动，给老太太买的，还没用，不过施华蔻品牌在那里，应该不错吧。给了四星，不是因为产品不好，而是页面介绍，缺少染发颜色的色卡对比，导致在颜色选择上无从参考，编辑工作还要加油啊！
满意，符合心里的预期
还是很不错，温和不刺激，很好卸妆
还可以，就是隔层间距小了点
鸡排很大一块，油锅炸一下就可以吃了，好方便。
声音不错，总体还可以。
用了两次，一次用后几分钟做的，没什么效果，一次用后半小时做的，有点没效果，不用的时候时间还更长，很火
3瓶，好满。发货的时候，被压过，有漏出~还没开始用，送了1瓶给朋友。希望好用~
用上了，不是很稳，但是还可以！
整体还不错，不过长度差一点点，学校应该是2m的床，不能完全覆盖。
全书要灌输的是素食、生食的饮食理念，鼓励大家不吃肉、蛋、奶，当然有一些道理，也许有条件的书友还可以实践一下，不过有孩子的家庭这样做还是很困难的，毕竟总会担心孩子成长中营养不足。如果已经看过一些关于饮食健康的书籍，个人觉得就不必买这本了，看过后多半会有失望的感觉，我同时买了第三册，以菜谱为主，更实用点，但不会再买同一作者的其它“畅销书”了，包装过度。
不错，用于手机或行车记录仪都无压力。
蛮不错，比市场上买的好用多了，牙口很好…
化妆水一点不油腻，用了不会过敏，我一度用雅漾大喷度日，没想到这个真的毫无刺激，我对香精酒精色素都过敏，这个很好，就是补水，洗面奶很棒，泡沫的，用着很舒服，以后准备都买他家了
用了好久了,一直都在用,比商店卖的便宜!
一本书的价值体现在个人从中所得到的而不是他的评价。这本书。让我更清晰了两个点。
给妈妈在店里用的，她说还不错。
用了一段时间，效果还不错，就是包装是硬伤啊
质量不错，就是稍为贵了些
东西很不错，质量很好
《伯罗奔尼撒战争》以修昔底德等人的著作为蓝本，辅以考古研究的部分成果，记述了前5世纪后30年中，雅典帝国与斯巴达联盟发生的一场战争，史称伯罗奔尼撒战争。选择这本书主要是冲着译者陆大鹏去的，他翻译的《地中海三部曲》相当出色。这本书主要有两大缺点影响阅读体验，一是本书是原作者卡根在四卷本《伯罗奔尼撒战争》的缩写本，虽然作者力图再创作一部可读性强的单卷本叙事史，但作者似乎难以处置好取舍，使头绪繁杂的像是一本流水账。二是虽然作者自诩力求客观不偏不倚，但是书中明显倾向雅典和贬低斯巴达，同样的行为不同的评价，对雅典在伯罗奔尼撒战争中所负责任一律不予理睬，这可完全说不上公正
这货捉虫子的能力比捉蚊子的能力强
给老人买的，使用一段时间了，比较顺手而且轻便，值得购买
本来超期待的，结果打开就发现笔芯断了，好失望，削了削，笔芯又断了，太伤心了。。。眉笔本身是很好用的，上色很好，也很自然，就是这么容易断，让人很抓狂
以前买过5号的电池，感觉还行。这次的还没用，未知
东西是正品，无它，建议购买。
比想象的要小点，自己没注意看是50克的，估计会用的很快！我经常要涂手，现在这支还可以涂指甲，就更爱了！而且是玫瑰味，我超级喜欢的！
比较轻薄，不像描述的那样
这款路由器今天好明天坏，谁买把谁搞疯！不过客服还是不错的
70页，放办公桌上做草稿用。方便有时候偶尔翻看草稿。 封面就是一张纸，底部是纸板。 不适合学生用。适合做草稿纸 手稿纸 手写纸 便签纸 等，哈哈
很大一袋，能用好久，其实价格并不优惠多少啊
一批买的几样中最好用的一款，水性不油腻，味道淡雅
确实有效果虽然不如牙贴但作为牙膏可以了
三十六计小时候就一直特别喜欢看，送货速度真的没有别的网站能比的
效果没有想象中那么明显，就当作一般的牙膏用了
便宜没好货？不知道那么多好评是怎么来的难道你们的耳道比鼻孔还大么。一开始硬塞进去睡觉第二天早上起来完全尼玛掉出来装修各种噪音，然并卵，不过挺多的，看着挺实惠蛋疼
很不错 音质还可以 对得起价格
刮胡泡味道好舒服，清新，舒适。
这款是1.09版的，现在的app只支持1.10版。没动手能力建议买贵一点点的1.10版。听歌还是没问题的，就是不能调音效。这个牌子的耳机还是不错的值得推荐
质量很好可以！值得买！没有短斤缺量
风扇口声音很大，戴尔售后承认风扇口有杂音，但不承认质量问题，不给换新
不错，还可以吧 ，还会继续关注新品的
购了两个H4音箱，有一个有质量问题，2.0音响配置连接方式，其中一只箱不发声，换左右声道，还是不发声，再换了音频线或3.5mm音频一分二的莲花头，还是没声音，而另一只箱发声正常。需望亚马逊能及时安排取货换货。不是转接线问题。
美宝莲的彩妆一直好用。活动时候买的，超级划算。
便宜就好，日用品嘛。
在用，感觉还行吧。就是分量很少
速度还好，够用，还好笔记本有一个3.0的借口，也可以当启动盘用
做工料子都不错，是想象的样子，颜色也喜欢。狗狗进去 就不想出来了O(∩_∩)O~
这款枕头偏硬，高低调节也是没太大用处，我买了两个，低款和高款，睡完脖子痛，第二天就不用了。这个适合要求硬度高，而且喜欢高位枕头的人。配送的话是顺丰物流。
说真的，耳塞哪里太滑了，带进去，一下子又出来了。，让人很失望，我要听歌，你滑出来我怎么听？
专业课必备书籍，好书
做工非常好，用起来很不错的，和老款Banboo比真是好了很多，物有所值。可是明明装好了驱动，快捷键也设置完了，几乎每次开机都说没有驱动，还得重新装一次，不知道什么情况…
跟以前买的150m的基本一样，没觉得穿墙效果好到哪去
说是学生床单，但是买回来太薄，面积好小。没剪掉的线头较多
夏天防晒功能还是可以的．．防紫外线．．．．
现在市面上这类商品都泛滥了,我想买个有牌子的稍微保障一点,这个价格适中
觉得在亚马逊购物挺好的，送货速度非常快，商品和在大超市买的一样，但价格要优惠不少，且日期也很新鲜。这款唇膏很滋润，但并不油腻，已经买过N支了。满意！
3分钟就安装好了，安装简便。全是塑料件，显得不是很坚固，有点样子货，当然价格也就这样了。。。
但是可以配合网上他的音频的课程，他的课讲的要比书生动很多。这个书就当课程的教材使用。
塞起来还算舒服 隔音效果也比较好
全网最贵的一家店了~ 不知道为什么这么暴力！我朋友不懂在这儿买的，裸机什么都没有！最逗的是。。没有保护套（袋）！我要每次拍完了都放回盒子里么？优点：卖家态度好 发货快
买了两本看了几页，为室内设计的未来堪忧。如此正规有影响力的出版社，如此精美的装帧，书的内容竟然如此肤浅……为了“快速”而胡说八道。 书中很少设计有深度的专业知识和学术讨论，内容空洞是一方面，更多的是在教读者如何“行骗”。 只有扎实的专业基础才是捷径，高尚的职业道德才是技巧。如此为了销售而销售，实在不堪！
超喜欢，全家都抢着用
不油闪闪 没有味道 很不错！
给狗狗买的，狗狗喜欢。
还行吧！也是第一次买这么贵的
猫砂尽量不错，价格也合适，送货真快。
盒子封口的防伪标签撕开了，也不知道里面的东西被换过没有，戴着还是有点效果的，不过呼吸不是很顺畅
作为04年就开始注册的卓越的老用户,在7年的时候终于买到了严重怀疑中的假货.2010年12月8日买的这款洗面奶,因为之前还有剩余的,一直到上周才开始使用,发现与我用了6年不一样,挤出非常费劲,而且无论挤多少出来,都没有泡沫,用水一打稀稀的,不知道这种情况卓越会不会负责,但是,化妆品这种东西,一但有假,将带来严重的信任缺失.我期待卓越能回复我.解决好此事. 洗面奶我一直留着,提醒自己! 卓越网,我曾是你最忠实的客户,我90%网购的东西都来自卓越,希望不要令客户失望!
女儿喜欢，说做工好吧，佩琦一只耳朵一个礼拜就丢了，不知道丢哪儿了，现在是独耳…影响宝贝玩的心情了！
包装使用比较方便，同时能够保证胶水不干，方便长期使用。胶水比较强力，有点类似于502，但是不会像502那样容易干，粘在手上也不会有那种硬硬的感觉。
和描述一样，很好梳。
之前只是因为是古文所以才买的 但是确实很好看
没有优加的那个好 实话
不错的CF卡，容量大，价格比较公道
讲真不建议充电宝买维肯的:) 之前在别的地方买的，刚开始还好，到现在用了一个学期了，输出口有一个坏了不能充电，手机2900的电池，大概只能充到一次多点。 而且他的两个输出口不标功率:) 我是自己照着图对比猜了一下哪个1A哪个2A。 还是去买排行榜上有名的吧，估计起码比这个牌子好用:)
感觉还不错，书写顺滑流畅，但是太贵了，几乎一根一元。记得有一种叫“多纳”牌的铅笔芯，手感和这种接近，价格却只有10%……
外观不错，网络断断续续，时好时坏，
这个护发素超好用，香味也很好闻，值得购买！
原色、柠檬味的避孕套，非常好用，喜欢“杰士邦”这个牌子。
感觉还不错 大品牌靠得住
从图片上看，手套管是长的，但实物的手套管很短，根本不实用，水很容易灌倒手套里面。不能起到带手套的目的。请推荐一款长手套管。
买笔配的，不错喜欢好
帮别人买的。应该不错
好用，价格便宜，喜欢
帐篷和描述一样，但是否够三个人住在里面休息，则见仁见智了。估计要非常瘦的人才行。
床垫的质量特别好，厚度适中，睡起来也舒服，比我们这边市场上买的好太多，超值！
有型，百搭，早知道买俩。
不太结实，拉绳很快就断了
比淘宝上还便宜，而且海外购很放心。发货也挺快的，到手完好无损。这款可能是针对儿童设计的，没有成人的保温时间长，不过，孩子不爱喝温水，无所谓啦。
质量非常差，光是外观好看而已，用不到一个月，在清洗的时候 杯子底部直接破了一个洞，杯底厚度薄得可以！
原来的车定小了，换了这款，质量不错，就是有一块板上有划痕，车架腿部有一点掉漆现象，不过整体装上后看不出来，所以就没换。已经用了N月了，真的不错。
营养液相比另一款少很多，性价比高，但吸收很快，用完脸比之前滑
书的质量很好，内容精彩，当然如果你在追求历史到底是怎样，不建议阅读，此书写的是历史的逻辑，历史的为什么
给妈妈买的，媳妇用了一次，感觉还可以，淡淡的清香
之前买过类似的 感觉还可以 看这个比较好 用起来也更方便 手不用直接接触脏水了 很实惠的东西
还好，就是太粗了，爱人不太喜欢。
外观很好看，用起来也很方便。
很实惠，但是没有牙线棒好用，最关键的是每次要用好长一段才行而且最最重要的是牙线会抽丝。。
因为偶然的机会，好像是单位游园活动的奖品，接触到这个牌子，以后就一直用它，很好！
样子不错，也没什么异味，很暖和。就是有点小，猫不能躺在里面，也不怎么进去
手感不错，感觉是真品
内容与游戏相关，建议先通关一次再阅读小说。另，个人认为简装更方便阅读，平装一般收纳就行了······
一般般，这价格就这样了
不要轻信网上的宣传了，刚开始还可以，但是用了几次之后觉得刺激，用了之后皮肤粗糙，尤其是T区。
口味酸中略带点涩，能接受，还有点喜欢。一瓶喝完，头发还在掉，继续再喝。
很滋润，抹上会有凉凉的感觉，我是晚上睡觉前用，涂厚厚的一层，嘴唇上的干皮没有了，好很多，但是唇纹去不了，不过这也可以了，颜色很淡
查了下批号 40k801应该是临保的 性价比还可以
扎实，轻便，唯一遗憾就是略矮了点，看过中号和大号，坐高虽然合适了，但是折叠后的尺寸又过大，还是选择了这个
补水比较好吧 其他作用看不太出来
对于这个东西，我只能说信仰吧，这个做工，我希望我买的不是假货，但是这个做工实在让人太难受了，按我朋友的话说就是路边二十块钱买的，而且顺便一提这个耳机单独看图可能不错，你拿到手上之后就会发现这个玩意实在是太小了，就这个大小配合这个造型真的没有图片上好看，同时顺带一提这个夹头问题？我没觉得夹头，反而带上去感觉挺好。
便宜，但如其他人所说，隔一段时间就要拔下来再插上！
python与arcgis结合的很好，写的很容易理解，完全不需要再花钱买一本python入门的书了。
还不错，猫咪挺喜欢吃的，罐头还是挺真材实料的
回来用了一次 感觉比牙膏好用 就是盒子没有看着大 其实好小一盒
产品质量很好，用着不错，发货物流速度很快哦！
个人还是习惯速效抗敏的，最好的牙膏，没有之一！
不错的，可以参考写作文用，主要是我弟选的，想靠作文提高点分数
布料比较厚实有光泽。味道比较大，洗完晾了几天仍有味。
很好用，梳着头皮很舒服，头发也好梳
1.质量不错。 2.LCD不如目视镜直观。建议买目视镜的。 3.发货速度满意。 4.价格稍高。
上部已经看完，这一部暂时还没有看完，武则天作为一个历史上唯一的女皇帝，唯一的一个正统的女性当家人，留下了无字石碑的人，无论是精神还是气质，从她做过的事情上就可以领略到。 书不错。
好用 囤货中有机会再买。
给人代买的，个人而言玫瑰味儿接受不能，不过用后感觉不错
不错得了，就是价格高了点
鞋子刚收到，看起来还不错。但是为什么没任何商标?只有”中国制造“的英语翻译?
第一次用的时候效果相当惊艳！面上的皮肤特别滑，毛孔似乎真的小了。有磨砂颗粒，不知道能不能每天使用？
小说不错，但收到书时发现书页没有铡齐，很难翻页，立刻申请换货。但收到的新书居然也一样，看来是一个批次的问题。 真不知道怎么通过质检的，还是精装版呢！懒得再换了，折腾不起，以后自己拿去打印店切一下算了。 亚马逊买书第一次碰到这样的问题。
24小时内就收到货，速度快，赞一个。商品质量不错，应是正品，价格虽贵一点，但物有所值。
不错，非常不错，图像清晰，声音清晰。非常值得推荐给大家。
总的来说质量比较好，价格不算贵，属于轻薄款。我家老人比较胖，感觉L码还是有点小。
不是进口的，上海产的，哎，文字游戏，大家要买放心奶粉，还是留个心吧！
很舒服的鞋子，已经穿了几次，非常好，正品
还挺好用，质量不错，送了一个海面，2个能用很久了。上一个也是3M的，就是坏了
没有配备电池很不方便。另外是日产的，这点在我意料之外，我以为是美版的……
充电接口脱落未经过物理碰撞
不错，价格实惠，一块能用二十来天
杯子还可以,保温效果不错,宝贝蛮喜欢~
第二次买这个硒鼓了，第一次用着还可以，第二次用到一半就有个地方漏墨，由于过了退换货期，不能直接退货，亚马逊客服让我找售后，但是为了这个小东西跑售后太不划算了，就当吃了哑巴亏吧
本意是想去角质，谁知道用完，脚开始全面脱皮，而且分期分批的，弄得哪都是，最后也没什么效果，以后不会再买了，花钱找罪受
还是挺不错的，比较值
好用，就是容易坏，易耗品，贝亲的配套产品用起来挺贵的
不错的一本书，从自己的感受按二十四节气描述而成，不这个人而言还是更喜女性视角下的“喝茶一水间”。
超级恶先不说是不是正品 包装也没有！ 两个拿胶布粘着 撕都死不掉 撕了后黏黏的 一点不为顾客考虑
内容还不错，值得一看
不错的，大家可以看一下
橡皮很小，没有啥性价比，用起来还不错
上午10点多下单，下午三点多就送到小区了，还是三环外哎，太快了，拆开包装，果然如预料中一样稍微有一点点黄，不过总体很满意，还没试过，送人的
白色容易脏，质量很好
照片具有极强的误导性，千万看清楚这不是枕套，只是枕巾，就是一张布，我根本不知道拿来有什么用，只能拿来擦脚了
天天、顿顿在使用，爱不释手。
日期不是很新鲜，已经过了1年了，好在保质期有5年。为了保持卫生被很多人诟病的两面4个透气孔用蓝色圆形纸贴住了。
除了胶水的味道，其它都还可以。
气味比较淡，清洁效果也不错
建议有条件的可以买更好的
一般的感觉 好贵 还是自己弄酱比较好！
货收到很结实，待安装后再评
不错，很好看。人性的恶让人不寒而栗。东野圭吾太强了。
图像，音乐都还不错，就是没有播放目录，看起来不太方便
防伪标签没开，原装盒子却散开了随意拿出来，最外包装盒子结实完整，能不奇怪。过滤器软软的也不紧密，亚马逊的入住浙商家也还是算了吧，就这一次。
群众的眼睛是雪亮的,后悔下单前没有看评论.不解释
洗得很干净，有淡淡的碱味，但是最好不要天天用，至少2-3天用一次，有点伤脸，要注意用完及时补水
试了一下 还行 就是主面板支架只支撑在一侧 放上笔记本后没支架的一侧会稍微下弯 15.6寸的笔记本放上去感觉面板有点小 在床上坐着躺着都可以用 就是塑料老感觉不结实 但愿不会坏
性价比不高，建议还是买超市的10块那种就OK了。
本想贴在灶台边防油污,可拿到手才知是纸质的易燃;改垫柜底吧,颜色太暗不显干净.目前闲置了。
快速及时符合预期，好！
全书的观点可以概括成两点：一是任期制的提出，以及如何协调不同任期员工与公司的利益关系；二是同事人脉网的重要性及如何建立。虽然实质内容不多，还算值得一看。
四十块够用很久了，德国产的，据说比台湾产的会好用，没对比过不知道，擦得挺干净的
似乎有点效果，可以试试
非常好用的东东，喜欢
好小好小。。。。。。 反应有点点慢~~ 其他还好。反正调音还能调
卸妆，最简单的隔离霜，便宜好用
感觉还可以吧，价格比较比较实惠。
好好，终于收到妙枕头了呀!因为木头上天生的一个黑线退了。又买又退，好崩溃！木头的商品好难维护，好好的一块木头，总有锐角凹印，这次更多3个！
墨镜很好看，带着也很舒服，不错
书的封面很惊艳，很漂亮！ 内页字迹清晰，多数插图是彩色，但x光片显示模糊，纸张太薄了！ 有条件建议精装版吧！ 自从亚马逊99才能免邮费之后，不但价钱上涨，运输速度也是慢了不止几倍
凉飕飕，一大瓶，挺好。
口感很好，微甜，很香浓
钟表的直径差不多30cm。做工不错。
终于抢在春节前收到，不错，东西没毛病，就是没有想象中的厚实
做工还可以，信号也还行，就是收到的货品不知道是不是别人退的，有一根天线有点晃动不紧。 说的450mbps，根本没有，最高也就79mbps，感觉跟别人家300mbps速率没什么区别。
买回来才发现很小，适合A4
还行吧，玩偶的包装很简单，兔子尾巴缝的有点歪，挺柔软，宝宝还算喜欢，就不过分纠结细节啦
好的，用用，可以的，哈哈
好用，免安装，可移动
接口处的钢圈刻字确实没有原装的清晰，美国海淘的牙刷配这个刷头没有像其他评论说的卡不紧
衣架的底部的光管容易掉。
金属外框很有质感，可以和我的镜头完美结合，安装后不会影响原镜头盖的使用，也不会影响遮光罩的安装；对抵挡灰尘和水溅大有帮助。安装前我仔细地清洁了镜头镜片，也清洁了UV镜片。
还行，凑合用，想想几年前买过同样木质的架子，只10元左右，比这个还结实，搬家搞丢了。对比现在的价格，感觉物价真是上涨了。
东西是正品的，没错。官网查了，但写入速度很慢，4MB-5MB稳定不变， 我试过2G，1G的文件，都是一样滴 外壳有点松，，外观精致。
一次性买很多本，还没来得及看，不过送货很快。亚马逊不其它网店多便宜
第一次用这个牌子的牙膏，刚开始闻着味道还行，淡淡的；但是入口刷牙之后，这个牙膏的味道真心难受，很容易有呕吐感。不会再购买这个系列的产品了。
东西不错,看起来很满意。后来又买了配套摸脸的
非常完美 非常舒适 非常软 很满意
上午下单，下午收到，快递神速，马上拆开用非常不习惯?，用一会儿手就累，恐怕需要一个适应过程了，介绍跟实用还是有很大差距。
口罩本身味道就挺大。
黏贴效果相当给力很好
呆久了会起球，不像是羊毛的
放在书房里非常可爱，可惜小一点！希望能有略大一些的。草长完裤之后，要是有地方再换一包种子，那就更精彩了。
外型体漂亮的，信号也挺好的，至于穿墙本领有多高，没试过。
物流快，第二天就到了。东西真的不错，细节做也很好，缠线的小电线，也扎的很整齐。音质细腻，高中音亲和，低音沉了一点。降噪效果不错。唯一不足，觉得降噪器离插头有点近，会不会让插头处线缘受力大，造成老化加速。
保温效果不错，但是容易漏水
信号还可以，没发现过断线情况。就是不能刷其他系统，定制性太小。
做工一般，看个人眼光
还可以，就是送的海绵质量太差了，一次性的…
亚马逊说有60W，但只有50W。其他的都还不错
很好，西北的冬天有这个足够，有没有1米5的，还想买一条
一星不是打给内容而是字体：为什么英文部分的竟然还是中文字体？既然是英汉对照版，英文也占了一半的篇幅，怎么可以统一用中文字体？这样子阅读观感非常糟糕！！
一个PPT的播放控制可以做到这个样子，专业！一切都很不错了，大小也很合适，拿在手里很舒服，绿光也很酷！不过就像有人评论道的那样，有个bug：播放中途退出后，只能从头重播，不能原点续播。能去掉这个问题就完美了。
发货及时，按摩按摩很有力度的磁疗球，给好评
质量很不错,收纳方便,买了3套
优惠时下的单，相当实惠，货物质量非常好，是我想要的东西。
貓咪對此玩具不會有太濃的興趣，價格也比較貴，還不如逗貓棒好玩。
为什么我一买就降价呢，质量真的还好，灯泡不够亮，准备换个瓦数大的，不管怎么说，关了灯真的超美。
大品牌，实用，价格合理！够家里一般应用的了！ 缺点：1、上线有个位置不好穿线，要是能高5mm就好了 2、压脚抬起扳手是塑料的，就拍常使用，容易坏
比在路边买的质量好，粘性也不错，用来贴借来的书或者是书上比较重要的部分，不会翘起来
时尚潮流家居用品 安装方便。
港真 叶酸是给我姐买的 但黄金素我一直吃 感觉真的有用
有用的，灯也不刺眼，只是风扇声音还是挺响的。
之前从来没有注意过亚马逊的发货单，今天仔细一看，原来选择拆分订单最快发送是需要收快递费的啊，而且拆分几包就收几次的邮费。尽管不选择这项他也是拆分发的，也要骚扰人多次。我就不明白亚马逊客服态度还这么不好，一副幸灾乐祸活该你不仔细看免邮费说明，气死你的嘴脸。我购买是信任亚马逊，但真的不希望买东西因为未注意一些不明显的小字的注意事项，白白多花钱。真不希望这种大公司靠这种手段为挣这点小钱损失了忠诚的消费者。
配送倒是挺快，当天就送到了。外部没有问题，不过上挡板拆开了后发现左边有破损，只能选择换货。
东西还可以，就是快递太慢，等了快一个星期，雾霾也散了
这个太棒了，无话可说
还没用，等用完再详细说说
很大一包,,沒有夾鏈袋,,,建議有夾鏈袋或內分小包裝以保新鮮,, 寄過來裡面破碎的多!!
还行，5分钟后效果就来了，就是橡胶气味太大了
好像少了一本，其他还好
不是给几个简单的开门话题的书，有点分析有点例子有点思考。看看不错
质量挺不错 很稳 不会倾斜 比那些四个角交叉放的好用多了其实 就是小了点 如果放我14寸的ThinkPad的话就刚好 其他大点的用鼠标可能就有点困难
我买了两个，一个小猴，一个斑马。东西样子还行，价钱不低。打开一看，一个有安装吊钩，一个就没有。幸亏我自己有，否则这一个小零件，就很折腾人。这个价钱的东西，不应该是这样粗放的。
猫比较爱吃 不过不知道为什么吃完后三只猫都拉肚子了 我家长年几种牌子的天然粮混着喂，换别的粮的时候没这个问题
有点味道，总体还可以
泡沫丰富绵密，刷完感觉口腔很干净。牙齿正畸中，希望能够有效预防牙龈萎缩。
作为互联网产品主流的主流风格-简约，别的不多说了...书也很简约，小小的，薄薄的
用了感觉很好 不干 颜色偏白 估计更适合肤色白的人 感谢送的小样
多年以前自己用的 觉得很好用的，现在买给孩子用，孩子不怎么坚持用，也没有看好太好的效果，不知道 是不是东西不一样了
又像二手书，满足了好奇心，缺失了实用性！
这个椅子和我家装修风格很搭，材质不错，这个价位性价比还是挺高的，家人都夸我买的好，靠枕可以移动这点设计比较人性化，躺下来的时候可以垫在脖子上，总之很赞，下回有需要还会光顾的
吉他貌似是40寸的？音色听起来蛮舒服的，就是琴弦比较低，6弦一品打品严重，新吉他也不想找人调，琴盒都买了，还是退货了，不知道关税能不能退……
和这个价格相比，量少，没多久就没了。 性价比不高！！！
腮红味道很香 粉刷质地一般般
使用方便简洁，网络稳定
还挺滋润的，就是不防晒~
宽大，能省点劲，但是以后的毛巾要哪里购买呢
失望，果然一分钱一分货，之前在某宝买过一个90多的，非常好，样子长得跟这个很像，以为秒杀赚到了，结果。。。。。
因为在SASA上单独买一瓶免不了邮费，才选择在卓越上买，水水很稠，像乳夜，我皮肤比较干，在北方冬天用起来还不错，在南方的夏天用不太适合。已经用了一多半了，很大一瓶。
质量不错，但超小，基本上装不了什么东西
很完美的床垫，非常厚实，回弹性好 鹅毛有梗，睡的有种天然的舒适感，但巧妙的设计，使鹅毛并不会钻出来 不开空调的时候，可以铺上质量好的凉席，否则会有点热。
全书155页，还比一般书的页面小，插图就快三分之一了吧，内容还可以，在其他作品里也读过，有点商业化，建议不要买了，还16块，不值
效果一般 性价比还行吧
塑料的，音色也就一般般，但是最高的一个音居然怎么都吹不响。。当然不是我的技术问题，我接触陶笛也好几年了，家里陶笛大大小小各种牌子的也都十几个了，都没有出现这样的问题。店家发货倒是很快的，只是我第一次在亚马逊买东西，而且又懒，关键也没多少钱，所以就懒得退换货了。
换了一次，还是一样的。送快递的大叔说好多人都遇到这种情况，他们都退了。我不想麻烦大叔，就没再折腾了。
原本以为企鹅经典的这个版本是根据97年人文社对王维克译本修订后的版本。没想到拿来对比之后发现完全不是这么回事。译名和人文社版不同也就罢了，就连里面有些句子都有不同（比如“但丁生平及其著作”第一句）。于是有拿来过去民国时期商务印书馆的王维克原版来对比。发现差异就更大了，连译后记都没有。可这本书完全没有什么出版说明说更改过译名或本文，好吧，就算说改过译名以方便读者。可是这改的是个什么鬼？比如某页注释里说道什么“克乃德国王”，我捉摸了半天才看出来原来说的是克里特国王，这克乃德什么鬼？既然要改也不改成通行译名。感觉这个版本相当可疑，相当有问题。所以最后还是选择退货了。
还可以，很喜欢，就是打开了之后不知道怎么收起来了。
还可以，不易变形，较修身。
一般，用完了，感觉很一般，，，，，超市有，比这还便宜，
收到后，发现化妆品盒子损坏，怀疑被人打开过，是不是正品有待考证！
如题，就本身来说，这个做的对得起价钱，做工不错
昨天下的单今天就到了，也马上拿去充电了。虽然外表看起来笨笨的，目前来说还是较满意的
很好的化妆品，用着很舒服
用了下，速度那是还不错的。就是物流速度可谓是乌龟爬了。 U盘头套上面的那个突出的点有点脱胶的痕迹。有些担心会掉下来。 漂了半个月才回来。漂洋过海第一单，还是值得纪念的。
不错，支持正版！ 喜欢的科幻世界，希望坚持！
彩页不错，但书太薄！内容太干……更不知道内容和原著的差别有多大，无从考证啊！就是有钱的话再买吧！
挺好的，效果不太明显
这洗面奶不起泡，但洗后脸上滑滑的有弹性就像擦了大宝一样滋润温和不刺激~
安装好之后整体看着还不错 就是木头做工不好 配件挺全的 就是质量一般吧 总体来说还行吧
感觉比图片的要薄好多好多
1、45到手 2、超级水润的防晒，比沙耐还水，还不用卸妆水，这不就是男生的最爱嘛 3、还说会防水，用动时间再来观察效果了。第一印象不错的呀
产品很不错 没有什么瑕疵 但iPad线还是老式的长口 这不是店家的问题但好歹送个几块钱转接头省得自己再买了
内容简单明了，如果纯粹是作考研用完全可以 如果是做知识上的拓展的话，编写没有袁行霈的《中国文学史》详细，没有袁本解释的详细深刻。
买前量好尺寸，放在合适的位置，挺结实，放置电饭锅之类的物品承重没问题。很实用。
非常好。送货及时，第二天就到了。外观精美漂亮。信号好，没有掉线的情况，而且家里各个角落都能接收，穿墙性能好。物超所值，在苏宁电器看时，同样的东西卖269元。特别划算。
穿上很轻便，比较舒服。 价格合适吧
用了几个月了，没出现过问题，比电信代购的便宜多了，能买三个了
什么都好，就是比较甜，不是我想象的可以抹面包上吃的，是果冻状的
女朋友用了之后长脂肪粒
瓶口为什么会漏啊 一不小心碰倒了卸妆油就回流出来 。产品用起来还不错 如果瓶子设计好点会跟好
呵呵，自己体会去吧，太粘了，余液是很多，可是擦在脖子手臂和腿上，根本没法干，一直是粘粘的状态，敷完补水也没多补，心想还不如加点钱到实体店买一叶子或者韩束好了
大小合适，秒杀价值。目前除了收纳方便外，其他功能木有感觉，承重不如宣传那么好。
还可以主要到手的时候有些起水珠
再也不用超市货洗头发了，这个洗发水很放心
价钱是德国买的四五倍，凑合单买的，也就算了
东西已收到，感觉非常好，下次买书还来这。
插上去就可以用了 可以连接速率比较快。 就看稳定与否了
不言而喻，，书很经典
拖鞋还可以。价位过高刚穿很合适。不知是否是全皮。
手感很好，非常逼真。但是气味很大，一直不敢用，另外，还需要配合使用润滑油，好麻烦。
还好。感觉颜色不太纯正
猫咪很喜欢之前在淘宝买的大妙，不过这次买的猫咪不喜欢吃。
怎么说呢 这双鞋样子还蛮好看的，配牛仔裤穿很帅。穿阿迪的鞋42.5码 这个买的42码正好。这个鞋就是特别磨脚 后跟那个地方 上面有一串砸的线 走路后脚跟上面破皮了。 但是亚马逊客服没得说 本来想退货的，网站上退货链接出现了问题，亚马逊客服解决办法很称赞 这个五星打给亚马逊客服 ！！！
香味还行，不过说送的东西一样也没看见。就是骗人！！！
了解当下社会 简洁而要
用了一个月多点就发现牙刷炸毛毛了，而且套在刷柄上噪声很大
定型效果还行，哑光效果也没问题。 问题是气味。 留香弥久，萦绕在我头顶，熏得我神情恍惚，分分钟让我感觉自己留着一头紫红色杀马特造型，要跟邻村的妹子来一场痛彻心扉的生死爱恋；又仿若置身在转角巷子里的发廊中，踏着爱情买卖优美的律动，老板在呼喝我给刚进来的顾客洗头。
声音轻松自然，解析度高。低音好。 如果没听过更好的音箱，你会很满意这款。性价比高。 但我听过好的音响，觉得这款与我的要求有差距。经过再三试听，还是决定退货。准备买更高级的。 亚马逊30天无理由退货政策太人性化，让人觉得不好意思。希望下一音箱仍在亚马逊买。亚马逊时不时搞秒杀，价格还是挺实在的。
国产适口性不好 这价格可以买雪山了 再添点素力高了...不划算 估计以后不会买这个了
小巧，但风一吹，有一根伞骨就断了。
质量不错.用起来还好.现在还没有发现质量问题.
贝德玛粉水瓶口贴有防伪码，查过是正品，这个不是法国原装C版，是国际通用S版，用过很清爽，不油腻，卸妆很干净，唯一不好的是对于我的眼妆卸除实在很难，湿敷卸妆效果不明显，睫毛膏还根根沾着，结果表示，贝德玛粉水适合轻薄淡妆，对于防水性眼妆还是选择眼唇专用卸妆产品
商家的服务态度很好。但是衣服尺码实在不准确。很山寨。
还没用，看起来还行 有待考验
东西还可以，不过价格最好再低一点。
价格看起来高，以为是一个非常棒的配件，价格还有使用USB线连接，虚高的价格，质量应该只是一般般吧，市场价就是20元的产品吧
TD-W89741信号强度很好,比电信送的锚 + d-link dir-615路由器的方式上网好很多,信号强度不是"非常好"就是"很好"(同d-link dir-615路由器相同距离来对比),个人觉得值得购买
枕起来很舒服，强烈推荐！
护腰带的质量非常好。具体体现在几个方面：（1）非常贴身，起到很好的护腰作用；（2）材料好，超薄透气，感觉舒适；（3）虽然护腰带的价格高些，但印证了一句话，即一分价钱一分货，进口的确实是各方面都很好。有腰疼病的同志值得拥有！
公司用这款。 复印： 复印的使用很方便，按钮特别容易看懂。 我印了证书和身份证，照片部分看不清楚， 毕业证，身份证都有照片，但是，灰度调整还不同，晕死，试验了好几次，浪费好多纸来调灰度。 扫描： 把身份证都扫描歪了，不是左右歪，而是远近歪，无语。 打印： 速度不多，而且流畅。以前用佳能，HP的双面打印不同，大家注意方向啊。
这款牌子值得信任。。等大点了就换牌子吧。。贝亲好像没儿童装的吧。
验证过是真的，还是咀嚼片好吃
1、香味浓、有一点点刺鼻 2、留香时间长久 3、保湿还行 4、可作为一般身体护理品用
卖家出售的是二手笔吧，笔尖上墨迹都懒得擦干净，笔里还插着一根用剩一半的墨水管？笔杆比图片看起来粗很多，质感廉价，倒是符合二十几块的价格。书写很粗，可能是因为被用过的原因吧。
比商场买的要很轻，睡得到舒服，性价比高
用起来的时候好像没想象的好
还不错 是正品，很有感觉
东西昨天收到了，不错不错，但是还没开机实验，不知道照相出来怎么样，就是商品的盒子让我感觉这是压箱底好久的货了...因为要送给别人的，这还得考虑去礼品店重新买个盒子在包装一下，盒子实在是有点儿寒酸清苦啊~！不过还很好·！
朋友收到了说还不错。
质量很好，孩子很喜欢。
已经用了最小号的装葡萄到单位，不错，也是第一批次海淘外购，算成功
送货快，是正品，价格便宜，非常满意。
CK女士香水在商场也看了同样的50毫升套盒要700多，但是亚马逊是要300，很划算哦，第一次在亚马逊购物呢，喜欢，希望以后的商品更加全面和完善，例如香水有包装袋子和盒子就更好了，，本来想买来送朋友生日礼物的只是没有盒子，就留着自己用了味道和专柜一模一样，只能重新在商场买了送人哦
看起来质量还不错，就是不晓得抗辐射效果有木有
质量很好，超出预期。如果再大一点就完美了。
书立而以，不生锈，不变形就是好书立。
很好用，几个房间信号都很好。
泡沫细腻但不很丰富，不过洁肤的力度可以了。还不错，主要是比较信任这个牌子。
在伊藤洋华堂买的这个牌子的好贵，回来看亚马逊也有，亏了，但是这个牌子的真的很好玩，忍不住又给儿子买
安装很方便，外观也不错。
还不错，梳起来，样子也很可爱，配上打折的价格感觉很值
外观看起来还不错，用起来也很好，但是，但是！用了2次就没法充电了，然后就用不了了，这质量真的差，下次不能捡便宜，一定要买个进口的！
感觉量不足 。对是否可以撑40晚表示怀疑，不过，这价格还可以
刚买回来的时候运作得很好，东西放在客厅，关上门在房间里上wifi都是飞快的，过了大概一个月（刚好过了退货期） 信号就开始不稳定，在房间里连wifi完全连不上，在客厅上网也是经常打不开网页（就是tb那种普通网页而已），质量真的很一般很一般 还不如以前那个联通的华为宽带猫，至少那个用了两年从没关过都是差不多的信号 之前看别人的评价说这个东西信号不稳定，还以为只是个别问题
味道还不错，我订了五盒.每盒有五袋.共25袋，美中不足就是日期太接近了，希望下次经销商发货看看日期。
正版，使用至今无问题。
DVD效果还算不错，歌曲也好听
一开始发小了，很快给我补发过来 但是就跟第一次发的质量感觉不一样，也不管了 懒得退了
音质还不错，然而充电的插口有问题导致充不进电，要自己联系快递寄回美国，非常麻烦
不明白这本书为什么畅销,难道现在的人就爱好这种文章?
从做工看，货品本身应该是不错的，价格也实惠。但不知哪个运输或搬运环节的问题，里面的金属隔板很多地方被挤压变形了，应提高流通环节的服务质量，避免损害货品。
东西收到，到货很快，如果有效以后再买！
为了考研买的，考研必备！！！
还行吧 ，但是200多还是觉得不是很值
一次买了2盒，专门选择的是亚马逊自营的，收到货后，有一盒被的密封条被打开了，盒子也有破损，希望亚马逊能给一个合理的解释。为何2盒中有一个的封条被打开了，另一盒是好的，难道亚马逊调包了？？
Parrot audio suite软件 Apple、Android、Windows三系统都可以下载，简单实用，音质比预期的好，858的价格物有所值～
新的，充电不到12小时灯就就灭了，然后放上去，又充了12小时，灯灭了，再放上去又自己继续充，请问，到底怎么才算慢点？？？？？！
给亲戚买的，说好用！
盖子偏大根本盖不紧，不配套
护手霜很不错，两种香味都很喜欢。
日本风格，很简单的纹理和颜色 质量好，所以很喜欢。
但是也没想象 的好。蟑螂来的不多。
买这个给老年人就图个结实 可是这个凳子轻飘飘的还晃 已经退了
买了第二盒了，这个花生味的狗狗超级喜欢，超级喜欢。给它一个，让它干啥它都愿意。非常棒
因为买了监听音响，必须要用平衡线。这个价格比较正常，线材也不错，本来想评五分，可是等一等，怎么一个接口上的锣丝丁没了？原来是一个锣丝没拧上，包装盒里找遍了也没有，只能从电脑机箱配的锣丝丁里找一个拧上了，这样这个产品就只能评四分了。
是正品，看着很结实，嗯
这个东西还是不错的。
有颗粒大概是用来摩擦美白的 口感不大好 泡沫很大 很实惠
东西还行，只是还没有用上，先看一下吧
老鼠贴用过两次，第一次效果很好，那只老鼠在家闹了几天被抓住了，贴得死死的象用绳捆住一样。第二次家中进了老鼠就马上去买结果就只留下一排脚印，但那只老鼠被这一贴也不敢再闹马上逃离了我家。这东西夏天效果似乎好一点，加上老鼠的大小、贴住的部位、挣扎的情况，老鼠的脚是否干净等有关。如果是两只前脚同时贴住那基本跑不了，但如果只贴住一只前脚加上附近有借力的地方那大多会让它跑掉，所以好不好用来真有点运气成分的。
只能说非常好，商品服务都很好。没有气味，质量可靠，服务周到，售后完美，物流速度快。
实在没有大家评论的好用，根本不是什么革命性清洁，完全不是，买回来当天就试用了，很失望
线细，易缠绕。听诊器效应突出，必须静止时使用，作为手机耳机，这明显不科学嘛。音质方面，比苹果白开水稍好一点，有一定隔音效果。
和图片相差有点大啊，估计这个就两个手指关节大小，显示屏还能凑合，基本能用
非常喜欢！考虑非常周到，在介绍里有试听，买回来，孩子和我都很喜欢！赞一个！
好用啊，性价比高，可惜呀，买完一个就涨价了，接着又买了两个
好用，很合手型，比超市买的手套好用
小巧实用. 信价比很高。推荐
发货挺快，用的也还好暂时没哟发现什么，就是侧面的两个凹点不知是怎么回事
想买的人怎么都会买，不想买的人你说的天花乱坠都没有！还是可以入手！
包装很好，送货很快，看的出来是上班就马上安排发货了，非常感谢。
第一次在亚马逊买东西，很不满意。买个插座都能少螺丝，而且还是这种Y形螺丝，外壳都翘起来了。如出厂就是这样还好，如是别的原因，就要担心安全问题了！
送老公的圣诞礼物，很漂亮，可是就是有点小贵啊~~~
门转轴的螺丝太短了，用不了几下就掉了，自已又换了长的螺丝才凑合着用。
可以的，质量不错，666
太毙了！超级满意！绝无色差！下次还会光顾的！
榴莲味倒是很浓，但吃好后不舒服，根本没有再吃一块的欲望了。
很软的皮料，大小合适，唯一缺陷就是只能单肩，斜挎太长了，虽然小挺能装东西，不错
我完全没想到这本书只有这么薄。如果你想购买的话，我劝你们放弃，因为实在太薄了。书封也十分劣质，分辨率一点都不高。要不是我太喜欢叔本华的那篇文章，我才不会买纸质书。
之前看到评论以为很好，所以很快下了定单，但实物没有想像的好，有几块地方像是碰坏了再上漆的。
很大一瓶,前一个礼拜用的这个,后面还是要刷牙,光靠这个不给力!
写吃的写得很nb，语言优美
不错喜欢，书的质量很好
应该买水的吧，好像太油了。按头比较新颖哦，一边是关一边是开
大品牌 值得信赖 冬天首选的唇膏
味道有点像是ck的eternity 不是很懂香水 味道我自己是比较喜欢 毕竟巴宝莉的这么便宜 不敢要求太多 只要是正品就好
质量不错，贴背部，腰部比较好。
本人上周去过上海3M的总部专门看货过.他们安保措施很严格,登记了多次才进去.工作人员送过我几个3M的样品.包装都很精细,且都有中文标识的.这次买的9332口罩拿到货光看外包装就觉得很粗糙,外包装纸盒的材质很软榻榻的,看上去和3M工作人员送的样品要粗糙很多.然后一个中文说明或者字符都没有.连安全认证的LA标志都不是印在原包装上的,而是后来用贴纸贴上去的.所以我不放心,所以现在要求退货.亚马逊你卖这个有让中环力诺提供过3M代理商或者经销商的认证吗?别再搞出高朋网卖天梭表那种事情了.
和泰国看的一样，但价格便宜很多，喜欢！厚薄适中，其中一个略薄一点，刚好我妈妈用，推荐购买！
质量很好，南方的冬天足够用了，不大不小，很合适。
这款鼠标根本不适合用来画图...小距离移动鼠标的时候反应迟钝...极其容易点错..就用用很大的力来控制鼠标...结果用了一天小臂就酸到不行
还可以，挺实用的........
在一个3室一厅的公寓里面信号只能说一般，隔，1,2堵墙就明显减弱了。 偶尔死在那里不broadcast
告知我的达到时间是2月二十八号 而打电话问却被告知要推迟到达 结果货品是我自己去当地亚马逊站点拿的 并且保修卡上没有亚马逊买家的盖章 那保修的效果怎么保证？没有卖家盖章不生效
剃胡子很不错，比电动的好，剃的干净……
喷头那个按的地方很小，不好喷。我手还算小的。
床单和枕套有点薄，没有想象中那么厚实！被罩还可以！而且颜色和图片还是有一定的颜色误差！
回购过几次了，觉得亮白程度很明显，个人也没有感觉到酸痛的不良反应，很推荐
味道跟朋友从法国给我带的不一样 用起来也干一些 虽然一直很信任亚马逊 但还是有点怀疑真假 不会回购
好用，家里经常用的。
与X宝包装都不同，让人放心！
小公司是开发和运维一起搞，所以我平时也会整理一些脚本，我觉得这本书是作者把这么多年运维整理的脚本分享给大家，这个正是我需要的，很赞。感觉更适合做一个电子书，深度和讲解各方面还不到出书的那种程度。
这盒笔关注了很久，最后在这边看到价格优惠买下，第二天送达，而且里面的笔完好无损！！非常满意的一次购物！
用起来很舒服…比电动剃须刀好多了，赞一个
个人还是觉得BBC改编的迷你剧比较好看。
使用了，迅速轻松，效果不错！
味道不错，没发现有其他杂物混杂
还不错，但香味不留久，擦上一会就没有乐。
价格是够实惠。只是质量比上次购买的7854差一些。管子有些掉漆。
想看看到底效果怎么样、就只涂了右半边鼻子和靠近鼻子的皮肤，结果！！！！大概用了一个多月，涂了的这边反倒毛孔变明显了！！！！！对收缩毛孔的东西再也无爱了、
买了后悔，经长掉线，
电动剃须刀得贴面感受来的更舒服，也没有这种来的简单明了。超简单、超安全、超自信。
自从吃了这个狗狗眼睛就一直红红的，不过包装很漂亮。
目测还好，希望质量还不错
一次性买了两个，还不错
一盒总共有四包，两包灰的和两包白的。 效果挺好的(发热量挺大的)，不过还是觉得挺贵的，再便宜点就够抵了...
买书包给弟弟，快递还可以，弟弟也很喜欢
天天在用,很不错,儿子见了也要求买声波牙刷,刷头有时敲到牙齿,还好我可以接受
音质不错，可惜断了。。
略贵……不过外观很漂亮……没开始用，感觉三菱的玩意儿应该不会太差吧……
掉漆，这次购物相当不满意，感觉像别人的退货，但是懒得换了，凑合用，实物感觉蛮大的
挺好用的 比一般清洁浴室的产品现货好，就是用起来比较费劲
笔握太硌手，重心不错。笔尾有晃动。190入的。
《立传》这套书是我一直喜欢，每一本都会认真看的，人物很精彩，故事也很感人。
德国友好胶闻名遐迩，难道手的时候一看，wow~好大的一支啊！但用起来效果真的很一般，粘性也不是那么强大。
怎么这款洗面奶和我在店里买的有点不同的？瓶口不同，味道也不太一样，唉，几块钱的东西都造假的话也没必要吧？
比想象中小，因为照片真的看上去好像挺大的样子。事实上真心不大，当然大小并不决定质量的好坏啦 宽度大概就是两根食指的样子，基本是小巧玲珑的 夹在吉他的头上，就最顶端的地方 我昨天也调过了，不错。 作为第一次玩这个的小白，大家用之前还是百度一下，了解一下有关的知识然后再用比较容易上手。
冷水热水保温效果都非常好
有些用。可以粘些动物。
第一次用狮王，没让我狮王，味道不冲，效果也可以。
质量外观都不错，脚感也好，就是每次用，表盘都需要调节。调不好，会差那么俩仨斤。调的好，还是准的。
我当初看到这本书时真的很兴奋，怎知收到货时多少有点失望，书的封面并不很精致（毕竟要比另一本贵20多！），而且书页纸张也太白了吧！显得很不自然，有点像盗版的感觉。但内容是不错的。
刚开始会觉得洗脸很舒服，很干净，用的来说比洗面奶好用
前面朋友送了一副韩国的手膜，用了很惊艳，全是韩文的，不知道是什么牌子。正好在亚马逊上看到这家搞活动，用了后，可以说是基本没有效果。用了三对了，都这样。
还没看呢，会软软的也会蓬松
笔还没有泡开，笔头直接掉下来了！这质量没得说，一星，不谢！
不含酒精，口感很好。
这水的味道感觉挺清新的,不错啊，但是用得很快
还可以，只是有点不顺手，可能是不习惯。
稳定性不行，已经退货了。亚马逊的服务质量好，竖个大拇指。
香味很喜欢 但是味道太淡了 怀疑掺水了
放什么都可以，大家买一个
东西不错，比较牢固。
不得不说 ：一分钱一分货 安装孔不对位，锻炼意志力造么？ 装后会摇晃，边看书边锻炼身体的感觉造么？ 做的这么好真是太对不起这么高大上的桌面造么？
虽快递很快,但收到货一看,靠椅皮被碰伤.想想就这么一点事,就收下了
包裝浮夸，紙張尚可，印刷技術中下不清?。以中國地質大學珠寶學院副院長丶副教授的名頭來說，這本冊子完全體現不出他的水平！相當不嚴謹，網絡上抓圖片，填寫一段段教科書語錄資料拼湊起來的著作，反映出大陸學者的水平程度。
给爸妈买的。字母机之间可以不用转接键就可以直接拿起来听电话，不像飞利浦有的机型还需要先按某个按钮，再拨分机号，然后分机子机才响。信号很好，使用方便，蓝背光黑字很清楚。爸妈很喜欢。
保温效果一般，放一晚上就变温水了
一分钱一分货，打开之后就被熏的够呛，这怎么往嘴巴上用，担心会中毒哦，好评的真的不知道是收到不同的货还是怎么回事
很好的衣架，贵一点还是值得！
买的是亚马逊自营的小甘菊套装，刚买回来商品就涨价了。没有镭射防伪贴，不知道是批次问题还是。。唇膏还算滋润，护手霜滋润度不够，擦了没多久就感觉手干了，手部偏干的MM还是不要考虑了，适合自己的才是最好的。
架子还可以，只是一般微波炉4个脚垫并不在2条平行线上，装好后有点不稳
照片上比实际配了待上的好看，其次，才买来左前端磨砂黑的那一块就有点松动，眼镜店说螺丝已是最紧，可能是里面的弹簧松了，一般的眼镜店修不了
毛比较细，但是不够软，如果再软点就好了，可以刷一下牙龈
印象中小日本的东西设计小巧做工精细，但是这个沥水篮完全就是义乌小商品，做工很粗糙，设计也不合理。
价格实惠、日期没琢磨出来；效果不错。
感觉还可以，就是不知道质量怎么样。穿过才知道。
不喜欢 很稠那样的 第一次买bb BB霜都是这样的吗？ 而且效果根本没有外面说得那么神奇吧！觉得只适合没有什么瑕疵的皮肤
不错，就是容量小了点
包包很结实，而且不变形。很喜欢。
不好用，原来购买的挺好用的，这次的打印机不认
外观质量不错，还没安装和使用。
我有二个64G不同品牌的U盘，价格最贵的才165元，用USB2.0接口复制WAV格式音乐文件，写入速度都能稳定在15MB/s以上。闪迪CZ60Cruzer?Glide?128G闪存盘同样条件下写入速度不到4MB/s。 ...
挺干净的，还可以，值得购买
原来在超市买过不是这个包装的，这款真是不错，口味很好。
还行了，不贵，孩子爱看，很多歌大人也喜欢看
生产日期比较新，超市的是10片装，这个是18片的。
东西很好，真的很薄。
东西挺不错的，也没什么异味，钢管不像是镀的
东西总体不错。物流速度一般。 包装挺好，装配的配件非常好，并且有备件。说明书很清楚易懂。 椅子够大气结实，坐着舒适，质量很好，轮子没有什么声音，很灵活。 不足之处：异味较重，好像是甲纯的味道，我放在通风处，看过几天能否去掉。
一直喜欢用这款，都在这里买了。
前天下單昨天下午收到貨,今天試用發現對方聲音很小聲,音量按鈕沒作用,還是全新公司貨,對飛利浦這種大品牌的公司實在太失望了
就这价格，要求不能太高。
好东西，永远支持我爱的亚马逊，所有电商里服务最好的！物美价廉！
一分价一分货。适合作草稿用，正式文件还是换好纸吧
没有传说中的那么神奇，可能需要用用一段时间才能见效，这也是产品的安全之处吧，有淡淡的中药味，涂在脸上像是晚霜的感觉，稍有点油，不影响使用，还是很好的
榨得汁味道还可以。就是清洗很麻烦
价格119。购买后就涨钱了，甚至出现断货。质量也不错。后来又购买了一款7853，有些掉漆，不如这款产品。
看上去很不错的伞，就是感觉才用了几次，里面的银胶就有一点点脱落了。
一打开箱子，我都震惊了，居然可以有那么多灰尘，这是在路边放了五年了么？从盒子的外面到里面，全部都积满灰尘，盒子也晒得泛白。本来是打算买来送人的，这个样子，如何送得出手？仔仔细细擦了半个小时，擦完就是晒得泛白的盒子，真的很想退货，可是又觉得对不起自己半个多小时的劳动力！在亚马逊买那么多东西，第一次给一星的评价！如果可以拉黑这个卖家，保证拉黑！
味道真的很大，已经退货，感觉正品不可能这么大的味道。很失望
音质不错，一分价钱一分货，不过快递不给力
价格实惠，。质量有保证
半分钟的滴答声音没感受到，充电要20多个小时是真的。除了刷头其他东西都是被打开过的没有密封包装。上手简单效果待观察汇报完毕周末好心情祝大家。
以前买的扫过去地上还有毛发、灰尘，这个扫过去特干净，但就是沾上毛发后不容易弄下来。
不是很柔软，厚薄合适
速度很好，不会掉线，感觉挺好的
收到的是一个二手产品 付了现金才发现 还好快递员没走远 退回但是钱却没还我 说是等着
还没有用哦，估计应该不错！物流很给力，包装也很好哦
说句实在话，临时应急用用可以，用大功率的电器还是免了吧！汽车线路发热可是起火的原因之一啊！
做工不错的~　木板材料好~　但实用性不高哦~　真的只能放８对鞋子。。
商品观感可以，气味也不算大。购物体验方面，因为宅急送的配送安排，减分不少。商品一早送到附近的配送站，物流服务方基本确定配送到家的时间，并电话、短信联系，却一再推迟送货，原因是物品体积大，没办法送货，这是无法接受的。
确实要比在超市买的大很多，但是价钱基本上也是两倍，看上去也比较干净
年前买了这套纱布家居服，冬天因为冷没有使用，现在春天的气候刚好使用。衣服的质量非常好，洗过以后没有掉色，纱布非常密，布面也没有起绒（这点在纱布材质的衣服非常难得，无印良品也不过如此）；美中不足可能灯光问题，衣服颜色比图片稍深，但是不影响使用，非常好！
怎么用了两次发现很臭有烧焦味可以换一个吗？
鞋子后跟不太好提，尤其是刚开始穿的时候比较紧，穿久了会好一些。另外脚跟处容易磨损。
ems发件~ 纸张质量好~字迹清晰
物流非常快，宝贝跟店家描述相符，对于我们经常出差人士，或有些单身朋友们非常方便。也能减少犯罪率。值得购买……
送货速度还可以，但是拿到手之后发现封皮加上之后的十几页都有皱，有几页有污迹。但是由于急于要用没有退货，但是希望卓越之后注意下送货的质量，不要让老顾客太过失望
一个人装了一个小时，但是效果还是很好的！
功率很强大,所有房间都能收到,非常满意,值得推荐!
不错，感觉和描述是一致的，安装很简单，就是送的PVC板就一块，要是每个篮筐都有一块，才最好。
不错的一本书，直得看
做工精细，原装刷头就是比便宜的好用。
一次买了二个。安装很方便，熟练后半个小时左右搞好一个。是原实木拼接板。有点小味道，木头的味道。东西不错。儿童用不错。
孩子发烧都是用这个牌子，如果东西不假，应该好用呢
不配电池，你能标识清楚吗？翅膀上有划痕。这一星是给电话客服的，产品一星都不给。
有3档风，灯有3，空间10平方，正好用，连空调都省了
买过几次了，除了油稍多外（久放之后白色油脂会明显析出），非常可口。
不错，第二次买，性价比高
总的说来还可以 日常使用比较方便
质量确实可以，但是…………太小了?
好用，入坑了，早知道多买一点了
不错 有值得借鉴的地方
说得过去，但五星酒店不可能用这么差的浴巾，基本对得起这个价格
盖子上没有钢印 不确定真假 但是用着挺好！很小一瓶
口感可以 日期有点远了 不过也比出厂日期延后的奸商要好
满给力的，揉着还行挺舒服的，音乐也可以就是声音太大啦不能调节音量
洗车很方便，但是用几次后，内胆就坏了，穿了个洞，虽然不影响使用，但感觉不是这个质量
买了闲置没用，用时才发现蓝牙搜索不到，什么情况？只能用NFC连接和有线连接最重要的蓝牙废了。刚好过了一个月退货期我表示很心塞，
还行东西，就是声音好大，怕影响别人，361是换了音乐的360，刚好让我赶上官网新品发售638买了，官网买得放心，不过觉得这东西价格还是有点高了，但愿效果好啊
99-50 太给力了 产品没的说 一贯很受猫咪欢迎
驱蚊效果很好。。。。
香味一般，不知道评价这么这么好
感觉还好，我读了点，期待未来的阅读
眼镜是正品，已经到雷朋专柜验证过了，镜片透光性很好，烈日炎炎驾车佩戴，阳光不再刺眼，看的很清楚，视野异常空旷清晰，没有有些人说的戴上有头晕的现象，估计他们买到的是高仿品或者假冒雷朋，市场上雷朋假货泛滥成灾，亚马逊购物还是值得信任的。打算再买一幅偏光款式的雷朋。
拉杆质量很好，只是湿拖时拖不动，感觉没有旋转的好用
狗狗非常喜欢 可以增加和狗狗的互动性
基本是肤色，比肤色稍暗，比较滋润。
小宝宝不配合，贴额头会挠啊蹭啊，贴在了胳肢窝附近，撕下来肉上凉凉的，降热贴热热的，挺好的
不得不说这质感做工颜值都是杠杠的，粗切柔软，不易打结。
还行吧~ 很像阿迪的香水味.........
没什么异味，做工还算可以，但快递太慢，正常是三天，结果花了十天左右，从来没收过这么慢的快递
凑单买的很便宜，卸妆也很好，不油腻，而且500ml很大，够用很久了
质量一般漏油，内胆松。希望亚马逊质量要有保证。
已经用上了，很结实，不错
1.包装：包装不错，不过封面上的人，不是光盘里教学的人。很明显没有封面上的人华丽。 2.内容：内容分为九个部分，还是很详细的。具体的舞蹈动作是分段讲解，注意不是分步讲解。 3.难易程度：如果你从来没有接触过恰恰，刚开始就学还是不错的，重点练习基本动作。注意讲解的时候，对于初学者而言还是很快的，所以需要耐心地反复学习。
很无趣的书，就当他看的时候哪几句戳中了他的心思好了_(:зゝ∠)_
经过对比，最终选择西门子。洗衣机很好，外壳款式时尚，颜色大气。容量比较大，且不占地方，安装便捷，操作简单。客服服务周到态度好，点赞！
比想象的好，用了几次还ok的
还不如湿巾擦的干净，结果我还是去外面专业的皮具清洁店处理了
味道我还是满意的，可是。喷在生上，留香？只有一两个小时，后就没有了？我希望留香久点，客服说，能留香两天的？喷在衣服上能留香7天呢？我看应该是骗人的吧？我想退货？不知道，可以不，在申请中？
不错，味道很好，效果好
媳妇说挺舒服的，应该是不错的
先前买过一条同样的裤子，觉得颜色很好看，布料也很不错。于是又买多一条，结果颜色跟先前的不太一样！布料也有些硬，都是同一型号啊！唉?
价格很便宜，而且外观非常漂亮！我的EC1260完美兼容~连接移动电源也能使用。还可以用手机登陆路由的设置界面设置。很方便~速度还是挺快，肯定没法跟大的3G路由速度比~有一点削减。不过还是很好！！！
优惠价购入，跟朋友刚好分了一人两个，奶瓶没有太多的研究，选择比较信赖的知名品牌没错。现最近刚开始用，挺好的。
质量差 价格高 还没有热水瓶的寿命好，售后说刚过质保期，不能保修，维修价格和新买差不多！
不错的书，适合三年级孩子用
穿墙能力一般般，掉线能力确实超强，当天用当天掉线
发来的十只，断了五只，亚马逊客服二话没说，给换了十只完好的，在这方面，亚马逊做的非常好。
质量很满意，图案很喜欢，穿着睡觉还挺舒服的。
质量太差了，戴了一个礼拜就掉下来了，而且一个礼拜不到又便宜了20块钱，已经申请退货了
尺码偏小哟！可以选大一码
外包装完整，里面的包装已经开了，好在不影响使用。用了几张质量不错。
不作为装饰品，实用性不错，我家用了不错，可以挂很多衣帽包
发货也不把盒子用透明胶粘一下，打开箱子散落，弄断了几支，无语。
产品收到，快递服务好，只是产品有些漂浮物，不知是正常还是别的？
作为刷头，与白色款和小型款一样给力，刷牙时感觉很有弹性，刷完之后牙齿感觉很光洁。 不同颜色也便于与家人区分开来，建议飞利浦出彩色版。 唯一美中不足就是价钱太贵了。下次准备到日本亚马逊去买，那儿便宜些。
宣传的封面图比实际的小，价钱看上去像一本挺厚的书，拿到是彩印的，内容不多，几个章节，不过还算满意内容。
尽管里面有锈 但是这个价格 还好了
还不错，这样的价格，性价比一般
买的时候369，现在299，不待这样的啊。。。理论上买来肯定有电的啊，但我买的没有电，充起来能用了，蛮好用的。
一直用它，应该是正品吧
用了以后觉得很不错，打羽毛球的时候就不怕掉眼镜了。鼻托部分再软一点，鼻托尺寸小一点，系带如果多配一副就更理想了。
时尚，不错。好设计。
味道不错，就是去烟渍不怎么明显
东西不错，值这个价钱
非常好用，滋润，价格便宜。
挺不错的，方便实用。实际蛮大的。家里阳台大一点就好。
蛮实用的，质量做工都不错，效果很明显哦！
9.99入手，还挺便宜的。鲁迅看透了中国人，他的文章永不过时。 但是，下载到Kindle之后是无法显示封面的，连上WiFi之后也显示不了。希望能推送修正版。 -------------------------------- 后来果然换了新的封面，客服还专门给我打了电话，感谢亚马逊。
东西没用，看外观还可以。因为太多了，考虑到一时半会也用不了那么多，就退货了。商家很不错，退货顺利。鼓励。
放在卫生间，使用很方便。
比国内的Nautica大的多，国内的xxl穿着比较合体，没富裕，这个不知要打多少，还有就是布料明显不如国内的质量好，在国内买的唯品会上的300多，一分钱一分货。
总体看上去还行，试用了一次。另外亚马逊的快递包装真的很让人放心。
摆的 不用看 值就好...
买这本书是知乎某个问题下推荐才买的，作者描述了他家两位满人（仆人？管家？）做菜的一些事情，这两位满人是旗民，大清亡了为讨生活给人做仆人，作者反复强调“吃主儿”如何如何让人生厌，刻意强调对食物挑剔的细节和繁琐的无关细节让这本应该描写美食的书失去了不少阅读的乐趣。 如果是作为一本看美食的爽文这本书确实有些差强人意，作为一个GUAN二代回忆还是可以看看的，有些历史的细节，字里行间透着些唏嘘，有对两位仆人管家的也有对作者自己家的。
商品质量很好，颜色不是纯白，价格合理，在亚马逊买东西很划算，缺点是蚕茧的。总体满意。
一点也不厚！！！谨慎购买
上下册都仔细认真的学习，慢慢学习，不错的书
用料真实，但枕面太小，用的时间稍长，头部太难受！！
质量很好，就是好小好小。。。
东西很小巧，挺喜欢。
一些套路和其他人也掺进来了,例如唐骏,莫名其妙。 李嘉诚演讲录是精华部分,总体来说还是值得的。
没什么多余的精华液，和果冻完全不好比，拿出来时很失望，但是用下来感觉还行，不太容易干蛮水润的
东西可以就是没有送毛巾
还可以吧，有杂音，不能yes或no接电话
感觉两个支腿挺脆弱的，摇摇晃晃的，不知能撑多久。安装时觉得螺丝帽挺浅的，易滑扣，感觉是很低端的螺丝。整个产品是典型的中国制造：穷对付，廉价。但与商品相比，269元的价格确实贵得离谱。这个牌子的东西我不会再买啦。
小盆友还是蛮喜欢的，不错
柔软、不掉毛、易干，感觉不错。 用洗衣粉、洗衣液机洗几次，还没发现洗后变硬。 紫色不喜欢，黄色容易坏，买的蓝色。在3M标志处用彩色线缝2针，区别用途，挺好。
产品质量OK，使用了一段时间没有发现信号问题。
和我之前在专柜买的有区别 BB霜好用是好用 不过发过来的货大家仔细看的话 会发现商标处和图片上的有区别 图片上是正品的样子
还没有使用，但小巧玲珑
做工没有想象中好，但质量也不错
货是挺好的  但是不配套这怎么用    小一圈
很不错，挺喜欢的
好！！！！！！！！！！！！！
买了好久了才来给评，东西看着挺好的，用着一般。
东西是否送的很快。收到以后自己组装，这个价钱还可以吧。风扇的扇叶，我有点担心你们懂的。
一般般 没震动感觉
还好。
昨天通电试了一下，冰箱的后面有一层冷凝水气，询问售后说是正常的，自己也不太懂，希望没什么问题。
已经使用接近三个月了，总体感觉还不错，这么大件的电子产品起初想在网上购买还是有点担心的，不过，用过后还是觉得很不错，推荐推荐推荐！
很好的一部书，还送了一张地图，不错！
空调的性价比还是蛮高的，安装时的支架、空开收费也挺高。
容易发烫
质量有点差，感觉都是塑料做的，但是风还可以
服务态度真**D差，还想我给你五星，为啥你不去死，单车又不帮忙装，这怎么装又不说一下
风力还挺大，但声音也不小，39元秒的，感觉也就值这个价。
质量一般般。使用到第三次就罢工了。后来售后安排换了一个配件用到现在没有出现毛病
不不浮粉,不卡粉,很清透!不会很油腻厚重感!在河东小白直播间买的!值得信赖
凑合吧！可能我摸的有点厚了 斯不下来
效果一般吧 。
可以！帮朋友买的！
质量还行吧，就是送货慢
好慢的物流中通。一个星期了才到
一般般。。
买了一台新手机，刚好看到这个升级版就买了。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差劲的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
电子称使用一段时间质量还可以，,外观很漂亮。
不错。
很好用。服务很好。给力。用完之后还会来
还行 不错的
样子还行吧，拉链有点毛，拉不动
手机很好，下次还会来买
外观简约，操作使用方便
还可以吧！为什么有水呢？
还可以吧，装拆东西用起来比较方便。
裤子很整齐 有些起毛
东西好，物流快，差评是给京东体制的，秒杀好不容易抢到，付款后还被单方面砍单，亏不起就不要搞。客服系统永远解决不了实质性问题，黑号永远领取不到任何优惠券，而且绝不承认黑号，黑号，黑号。
看起来不错，不知道是不是正版。
店家服务态度很好，产品我也很满意，希望有机会再合作，欢迎大家选购，谢谢
声音比大型复印机还要响得多，能用噪音来形容，上当 。
给你五颗星我怕你骄傲。还说什么防水，扯淡！这裤子适合套大棉裤穿，不适合摩旅骑行。里面穿护膝再穿裤子都行！就是裤子兜多点我比较喜欢。建议做瘦一些，28/32的人身材胖的了吗做的这么肥。
从好坏两个方面来说吧：</br></br>差的地方：1、我订的明明是白色的，但是发过来的东西确实黑色框的，我看到快递单上写的也是白色，但是打包的箱子上写的就是黑色，也没人检查出来。</br>2、物流实在太慢，我周五早上下的单，到了下周的周三才收到。</br></br>好的地方：1、包装挺用心的，纸箱+木架，保护的很全面。2、东西质量还不错，油漆做的比较光滑。
手感，视觉，挺棒，但是右下角有损坏。
发货速度快。机器使用还可以，推荐使用
根本就没收到书！！物流也是可以，到没到都没打电话，非常失败的一次网购！！对网购失去信心了，建议大家不要购买！！
不错，挺好使的，方便。
真的很漂亮的碧玺，材质是纯天然碧玺，颜色透明的，很漂亮
好评，适用于所有手机
可以可以可以
观感质量一般，物流慢，不过店家还算暖心，送了礼物！
用来做行车记录仪的存储卡，看看是不是好卡，有没有闪断之类的出现。
相当不方便，总体来看还可以。
東西還可以，但是我的訂單是一月份的，三月份才發貨我也是醉了，客服也經常不在線，問的問題全不回，就這態度再好吃也不會再光顧！！
用起来不错，颜色也还行
*的东西，京东卖*，以为质量不错，结果就是个便宜货，伤
商品还可以
包装精美，闻着味道也不错，很喜欢&hellip;&hellip;
手机还行 物流很快就是把地址给我发错了让我跑了好几十里地
效果不错，洗脸还是很干净的，毛刷比较软，舒适度不错。
，，，，，，，，，，不错
很好看货美物价
不错，塑料感不那么强
非常好用，方便快捷
不错不错，就是这个味道
性价比不错
宝贝质量很好，物美价廉，卖家服务超赞，而且物流速度也很快～超喜欢,大爱
京东的服务也开始打折了？你们的产品还是可以的
用了一段时间才评论一般般吧不是很干净，货送到都压迫东西都分散几块
东西不错。。下次还买
还不错，不满意的就是我注明要小卡，就是没帮我剪，发的大卡
还可以吧，，，，，，，
买的送给妹妹的，收到很喜欢，皆大欢喜。玉色不错，圆润，手感不错，还送了玛瑙手链和檀木手链，这店实在赞！！
还行第二次买了，虽说不是自己用但也没听说不好，主要价格便宜，也由于京东自营的所以暂时还是愿意相信京东的诚信。
质量凑合说的过去而已，质量凑合说的过去而已，质量凑合说的过去而已
放在电脑桌上，清风吹的很舒服，如果有个外接电源就更好了
这什么啊，不多说了你们自己看骗子
这个外壳不喜欢、手机一发热就容易融
晨光文具不错，搞活动的时候买的，价格便宜又实惠
好好好干好好好好好刚看
双十一买的时候，便宜！但是店家自动取消订单，非说是我自己取消的！垃圾的店家
风扇看起来是不错，档位多适合睡眠用。但是这款产品设计有问题，共振引起的噪音很大，白天用就可以忽略，晚上睡眠就无法忍受共振引起的噪音。大品牌公司，难道没有进行噪音测试。因整机下部重量轻，马达运行引起机壳共振，内部跌倒开关和电源线没有贴减震垫，产生共振噪音很刺耳。
跟原来吃的饼干有一些不同，不过狗狗也喜欢吃，应该也不错。
幻侣这款算是比较便于携带了。而且卖家推荐了很多app可以下载。自己下载了橙子vr~感觉全景的效果很好?看3d电影的时候跟电影院差不多??就是蓝牙手柄用起来不太会操作需要学习，不过还是推荐应该买蓝牙游戏手柄的！看电影听歌有手柄相当方便！总的来说还是不错的产品。 满意
质量一般，价格还行。
谢谢你们多快好省的服务!
一般/。。。。。。。。。。。。
看着还挺好，还没使用！
这个手机只能说一般了，有点小卡机。
物流很快，一拿到老公就装起来啦，物美价廉，超值的。没有声音，刮的也很干净，这里的天气经常下雨，真的很实用
一般。头好看。皮不行
还行吧  还不错
东西还可以，挺好用的，！！！
东西还行，客服态度很好。积极解决问题。厂家发货缺货，上门师傅测安不是同一人，导致第一个师傅安装不上，后来又约当时测量师傅来装，基本安装，但由于缺货不得不重新补货，补货后又再次约师傅安装，过程反复繁琐，最后的安装师傅主卧飘窗一个人安装不了要家里人帮忙一起装。不是一次愉快的购物过程。总结一下，1东西质量还行2服务态度也还行3整个过程反复耽误不少时间不太好。
有点薄，相较于价格来说还成
是正品，就是日期不是新的
手感不错，做工还可以的说
快递不送到地址，还要自己去好远的地方自取！
还没看。纸张不错，包装结实
还没用，之前买过，买一送一很划算。
刚刚收到的，还没有拆开包装呢，应该是不错的。
外观不错，还可以，就是穿了脚太臭了，一点都不透气，下次在也不买了，
戴了还是看得出很明显
雨刮特别好，物美价廉，装上试用刮得很干净，而且没有任何异响，我是14款CRV,安装也很便捷，女士都能轻易上手
东西就那价格，本来还以为京东的东西会比*上好点，结果花10块钱运费还不如*上的东西呢
到货速度快，正品！能正常使用
送给朋友的，貌似还不错！
还行，没感觉读取速度快
物美价廉。用起来方便
样式还行，材质太差，
奥誉梯子 宽踏板家用梯 折叠梯 伸缩 人字梯 加固 加厚防滑工程梯 加粗加厚2.5米-5米  质量一般
东西不错就是裤子小了再大点就好了
质量还不错，物流也快，好评一个！
东西挺好的
昨晚下单，今天上午就到了，很好用，喜欢
没什么大问题，还是买个盘安装方便。
说好送的东西没有，问是不是可以直接刷的，说是可以直接刷的，最后又说，要刷底漆。到最后什么心情都没有了。服务态度差得不能再差。
包很大  没有红色 郁闷中。。
还行,,就墊一下
效果很好，很暖和
还行还有待观察
清晰度一般的，反正对得起价格
不错不错
膜质量很好，包装很精美，超级划算，总之很满意的一次购物
口感比较淡，还是比较顺口的
商品满意度没有零分，要是有零分肯定给零分，这个电视盒子就是一垃圾，厂家预装的软件没一个能用的还不能卸载掉，自己装的软件在桌面还不显示。
宝贝收到了，很满意，喜欢
还可以蒸饵块，包子馒头哦
中国红 很快的卡 金士顿老牌子终生质保很好很强大
防晒效果一般吧
不好用啊，脱不干水，是我使用不当吗？
没有想象中好,价格不是很贵
APEC期间订货，但是还是及时送到了，不错
东西买好的</br>效果一般般</br>没有广告那么牛逼
有点小，但是还可以
东西很不错，物流不给力
发货很快，还没打开喝，包装和照片一样
挺小巧的
挺小巧，不错，早上煮了3个蛋，可能水放多了，七分熟了，明天多煮会
商品与图片无差异，使用时间只有3个小时，还可以
小狗吸尘很干净，平时家里灰多，用它之后立刻变得干净多了。就是使用时声音有点点大，要是再小一点就完美了。但总体是不错的，物美价廉哈，喜欢。就是送的一个除螨仪不知道怎么使用？
很好的一次购物，安装方便，烧水快
线太硬用用看是否耐用
很好用很方便哦
就是这个盖子盖上去不怎么紧，其他都不错
还好吧，双出水有点忽悠。。。。。。。
商品一般，售后不错。
挺快的
不错，的确可以
坏的快！！！！！！？？？
质量还行，就是码数大了点
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
还可以吧，一分钱 一分货
还算满意吧！物流有点慢哦！但是挺好看的。
功能太多了，一般人都研究不过来，每个月都升级两次固件
很不错，很方便，很快煮蛋
很喜欢这本书，它有一种神秘感与魔力深深吸引着你，书的质量也不错，不过有一次看着看着书页掉了一页，总体来说性价比还是挺高的，我是三体小书迷，总体好评
还行做活动时候买的感觉用的很好下次还买
刀架条形码770开头产地哥伦比亚说成波兰也就算了，刀头条形码690产地中国硬说是德国的，卖国产货很丢人吗？这算正品还是算山寨货？
不错，不错
男戒指还不错，女戒指上的小钻会掉
很好啊。下次都会买啊
宝贝儿收到了。老婆还没有用，感觉应该不错吧。
锅很好，还算满意
做工精细，很高大上，很有档次，样式新颖，质量一流，超级好。服务周到，谢谢老板。
还可以，菜单切换相比小米盒子2代有延迟，另外1.3.82系统没有远程安装，要回到1.3.72才有
无论样式还是实用度都可以，发送速度也行，就是两块面板有损坏，还比较明显，也没法颠倒交换，原本想换嫌麻烦就用了。设计还是比较合理的，139入手比牟冬不算便宜
订货后很快就收到了，卓越的送货超级棒，赞一个！东西也不错，质量我感觉不错，有点贵。放厨房了，挺有用的。满意。不过我感觉那个隔板稍微有点宽了，个人觉得再窄7、8cm更好些。就不显得有点蠢了。
此产品有一缺陷，厕桶放在椅架上相当不稳固，稍不注意会导制厕桶侧翻，请厂家能否改进一下。另外，厕桶上沿处有一可固定提手的眼，可确未配提手附件。
瓶子是好瓶子，但买回去才发现用不大上，我又浪费了
还不错，用起来挺舒服的，手感也挺好。
不错，正品，录歌妥妥的
妈妈说好用，如果便宜点就好了。
有点凉凉的感觉呀。还可以保湿效果一般
180，93kg,L号正合适，质量不错！
一种享受，读起来韵味无穷
货到之后，拿到床上一铺，才发现又薄又小。试用一晚上，没什么效果。果断的退货。亚马逊售后很好，马上派人过来取货。售后做的好，以后还会继续购物
一直很喜欢Gambol的本子，无论是笔记本还是草稿本纸张的质量都很好。这款产品唯一的缺点是把本子折起来之后容易脱页，亚马逊的配送也很快，满意！
不错，简单易懂，很有趣
最近才刚开始用，觉得一般吧......
做工对得起这个价位。很安静。
还可以，洗的比较干净，
用了一段时间，比原先用的突破3好用。原来一直用的突破3，好多年了。
用起来一般 但有点性价比
已经订购过三次，供货商每次都是只给发棕色的包装的产品，绿色产品包装的应该是超市好卖吧！再也不会再网上订了，总是期待总是失望啊
儿子很喜欢这款牙膏，有水果的香味。
质量看起来还不错，无论是收起来，还是撑开都比较小。
不吃不吃不吃，不知道是假货不，还是自营的
海淘的免了运费合20多一瓶，送了很多朋友，人手一瓶，都说好用
太棒了！本来有点担心食品生产日期，收到货一看今年九月生产，不得不说亚马逊这点做得非常好！
电子狗跟疯狗一样叫个不停遇车也叫 不知怎样可以联系到你 但东西很漂亮
好用吧，但是用途范围窄，也就不便宜了。
不油，气味很淡，还不错
我不是阴谋论者，不过确实不要被美国人所忽悠，人家给我们稍微灌点儿洋酒，我们自个儿就晕乎晕乎了，尤其是运用很多的数据，显得好像很科学化似的，其实数据很多是骗骗人的，我们要的是实情，有些实情并非如数据那般体现的
用了两支，一支买的，一支朋友送的，都没有什么特别的感觉，就是刚刚抹上之后会有点冰凉感还算喜欢，其他的马马虎虎，但是包装很拉风，最喜欢这个，其他的不予考虑。
很多查不到，很多解释也与生产中技师使用的术语不同。
最郁闷的一次网购，东西外观不错，但是味道散发太快，喷好多一会儿就没有味道了！质量太差～
量小、价格贵，滋润不是很好，好处就是不油腻。
挺好，很重。实用美观。
这个用着可以，5瓶也能用很长时间了
椅子很舒服，大小合适，组装简易，不足之处是有点气味，
用起来很方便，因为不懂电脑，就是安装时麻烦。
坐垫前端有一个大海绵胶皮，这块海绵胶皮有很大味道 ，1周之后散完味道。写的腰垫也没送，本来我也没想要，但你写上不送应该是你的错了。
包包整体还可以，唯一也是最大的缺点，就是包包一侧拉链并没有起到作用，空出一大块口子，包包里面的东西从这个空处看进去一清二楚 另外，包包里面是没有隔层的，只有一个小内袋
奶嘴不好用，吸不出来，而且别之前超市里买的薄很多，而且没有捅出气孔的别针。
还没用，相信亚马逊是真的，同学从英国帮我买了一瓶200ml的 感觉大爱才又在亚马逊上买了400ml 拆开后再来评价好了 如果是正品 会持续购买
这个充电器完全卡不住电池，说明白点就是充电薄片根本碰不到电池金属片，太大了。后面要用一个1毛硬币顶着才行。已审请换一个。看看换来的咋样再来评价。
原先买的快用完了，小朋友觉得比同学买的起他的牌子的好！
收到货后，瓶子有一半基本是空的，感觉有点假大空，我觉得还不如干脆就做成一个小一点的瓶子更好。不过用起来效果还是不错的，这点倒是可以值得肯定。
前几天妈妈要改牛仔裤，结果家里没有16号的针，所以给她买了。她很满意。
还可以，与描述相符，挺实用
热的很快，好大一张啊，180cm的床基本铺满了。而且优惠时买的，便宜。
外观小巧 音质不好 功能齐全 当喇叭用
包装不错，品牌不错，使用效果挺好的
宝贝到了，包装棒棒的，还没用。就是原本以为一份只有一瓶，然后买了两份，就是六瓶。准备送朋友。
唔，下载后才发现这是100部人气小说的推荐，还可以吧，评价还不错
不如图片上面看的好，
买来用了一段时间，只用了最细的的喷嘴，每天都用，还不错，就是机器噪音大了点，本来给了五星，结果没用几天软管开始漏水
还是可以的，就是胶布老出去没用一次就重装
亚麻自营上架后，立刻下单还推荐给了别人。不知是不是口罩的原因，孩子戴了之后，当晚发烧，呼吸道细菌感染；碰巧另一个带了这个口罩的小朋友发生同样症状。当然，可能学校交叉感染和口罩没关系，但个人对这个口罩产生怀疑，一直放着没戴。至今关注亚麻评论，未见其它用户说戴口罩之后发生不适。 直到315晚会，看了北面的产地，东京都。虽说不是食品，但呼吸也是直接进入身体的。致电亚马逊，很快安排了退货。 亚马逊的服务一直是全五星。
就是喜欢这种味道清淡颜色清淡很环保的感觉的洗发水，
就是比想象中要硬，其他都可以
很舒服很好用很温和 味道也很清淡
感觉真是给博朗这个牌子抹黑了，用过它很多其他的产品都很好，但是这个梳子，实在一般，如很多用户反馈的一样，开关很快就失灵了（常亮），本身效果并不理想，加上如此高的故障率，真的要考虑是否购买，个人感觉还不如买个带负离子功能的电吹风
不错，拿到后感觉很好，应该是正版的吧！还挺便宜......
买了两个，老公一个，我一个，非常好用，保温效果好
冬天暖床，不会再怕进被窝了
雨伞骨很小，经不起风吹。伞布很容易皱.....质量很一般，价钱根外面的一样
墨镜是送给爸爸的，墨镜很酷，我很喜欢，爸爸也很喜欢
勺子有点浅，每次挖的特别少，质量还是很好地。
味道很清新，很清爽还不错。
大小刚好合适，设计合理，比较舒服
宝贝还可以，只是不知道怎么验证品质
非常好清洗，清水就可以。时间长的话，加一点香皂就洗干净了。
桌子可以，挺大的，应为上面要放电脑暂时没装书架，自己买的塑料膜，很方便大人孩子都能用，我平时也会用
很滋润很润滑，只要使用一点点就可以了，味道也还好闻，擦在手上滑滑的确实很舒服，但是，1、量太少啊2、铁盒不好啊，软软的，用手轻轻一压都容易变形啊。3、看起来小巧方便携带，那个铁圆盖子根本不怎么盖的稳啊，放在包包里还不自己给晃开了，肯定蹭的到处都是，要买还是管状的好。
一般，不怎么好念给孩子听，可能是我自己的思维没有装换过来，自己感悟一下再念给孩子听吧，不然自己读着别扭，孩子也明白我在说什么
还没用，价格实惠，应该不错，亚马逊好品质。还没用，价格实惠，应该不错，亚马逊好品质。
很好，性价比高，质量好
笔都没有断 看着很好 如果自己用应该不错 不过。。铁盒上有好多划痕啊 如果送人的话要慎重买。。
中国的220V电压可以用，不需要转换，基本款，实用
唇膏标示3.5g，只有不到1/5可以用得到，有4/5的唇膏在胶柱内取不出来。
包装就是个纸盒，里面灯泡是裸露的放在里面，没有任何保护。亮度和原厂几乎一样，希望能耐久一点，原厂用了快4年才烧坏的。
真的很厚，吸水性很好，约一周就不掉毛，家用很好，毛病也是优点，大，强烈推荐！
书整体不错，有各别错误
买了送给姐姐和婆婆的 她们都觉的好 使用完脸上很光滑 这是第二次购买了
可以，用着不错，手感很好
没有用2次就坏了，垃圾东西
还没有拇指大的小优盘，很轻便，但是我都不敢往包里装，有时都怕那么多书把它压坏了，嘿嘿，现在使用起来还算满意，刚买回来的时候晃它的时候总有轻微的声音，后来网上查了查没有什么，把塑料壳按按就行了。
用了有点效果，痘痘会消下去，但没有持续用，不知道停了之后会怎样
产品质量一般，有一个小零件损坏，卓越的换货速度很不繁琐、很快捷，比京东商城服务好多了，赞一个。继续支持亚马逊
相中鹅绒的了，结果没秒上，但这个也还不错
东西很精致，孩子3岁，大小适中，附的吸盘，效果很好。
遮瑕力不够，不过比较水润，感觉不是很多
好小的size,应该大一些才好
日本的东西真是不错呢，颜色柔和好看，里面绒绒的，带上很舒服。
东西还是不错的 为了凑单买的 60多 衣服不肥大 比较修身 颜色很正
书桌比想象中的好，很喜欢，但是建议不要选平邮，最好还是快递的好
味道很好，吸收很快，还有余香
拍了几张一点画面也没有简直就是一台垃圾。
使用过了，锋利程度很普通，剪鸡骨要用很大力，最大问题是手柄圈太小，只适合小巧女人使用，男同志用会硬得无名指关节很疼。总的评价是只值普遍几十元的价格，并且普通货还不会硬手。根本?该当名品买。太不值。
价格没的说，47元，日期也比较新，保质期3年，收到的时候还有两年半呢，没遇到之前 评论说的保质期还剩不长时间的情况。买的时候是夏天，留着秋冬再用，这款夏天用有点油，不舒服，冬天就没问题了
用了一段时间了，还没有看见效果，现在我都没有用牙膏了，可以当牙膏用，增白效果没有看出来
耳戴式绑着着耳朵疼，冬天室外戴一小时口罩内水珠积累很多，颗粒物过滤效果尚可，性价比一般（不是历史低价入的），密闭效果比8210差很多，戴眼镜呼吸会有雾
还行吧，价格不算很便宜，没有青柠味的可选
太小了，不好伸展，质量还行吧
到货迅速！非常好用！公园草地现在就有蚊子了，带孩子出去贴上两个非常好用，也挺管用的，孩子再也不会被咬了！非常超值一包就36贴，三包都够一夏天了！还赠了儿童小雨伞，好贴心的商家
和客厅家具颜色很搭，没有损坏，配件也都很齐全，能增添家中文化氛围
用起来比看着要好很多！
一直在犹豫，在香港通利试机后，果然不错，当地的一朋友强烈推荐在家玩就选这个但在那买还要订货，所以回来果断下手。
包装不错，但翻译的内容不怎么好！
运送途中，完全分离，破损弹力素全部漏了出来，买了那么多次亚马逊东西遇到这样的事，箱子没破损里面全泄漏了。卓越亚马逊现在做事越来越不用心很遗憾让人心寒了
不错，性价比高，哈哈
一点效果没有，还不如普通的牙膏。
是正品，比超市的实惠。这款没有颜色，比上次买的那个蓝色的好多了。
用起来不错，没发现缺点，值得购买。
实惠，就是实际容量差别太大。
外观还蛮喜欢的，刚用，静观效果
和专柜赠的小样味道一样 敷脸很镇定
很一般般，好处是可以放很多鞋子。很简陋的，放鞋子的就是一层布。
我的皮肤就适合这款水。
纸很厚实，质感非常好，孩子画画很开心。
我买了天堂伞二折自开防紫外线加大加固一甩干晴雨伞213E碰镶边 蓝色一把。收后发现其傘把已破裂，然后我支付邮费委托顺丰快递公司办理了退货，现只收到退款款，难道由质量问题导致的退货邮费该由买方承担吗？这合理吗？
外包装为什么有两个条形码？？？不晓得是不是真的味道闻起来像机油，快递还是很快
做工很一般，扶手和靠枕的设计都是败笔，坐垫舒适度一般，包装上既然写要做百年老店，先拿出做事的态度来。
5片装的只比15片装的便宜30元
原来现在卖这种类型的书也要靠水军刷高分刷人气了吗？真的是内容没有多大意义，翻译的像机器，该有的差评内容其他一星读者都说了，我非常认同。
除了不是很好看，真的还挺实用，对我来说是够了，不过已经好久没去健身房了……
很一般很一般，并且很小。 比商场还贵，100多可以买转的了。
落后的盖子，最好买伸缩式的
够紧，可以！这样有锁精延时的好处！
我很少去评论所购买的商品，即便有些小毛病，无关大雅就行。但是best feel眼镜实在是让我无语了。两个儿童防蓝光眼镜要么掉镜片，要么镜片一檫就花，更有甚至镜腿被小家伙轻轻一拍就断了，这就是amazon上卖的东西，我已经差不多一年卖在这买东西了。
冬天用着很好，再也不怕冷了。
感觉还可以,看自己喜欢吧
快递很给力;对脂肪秤的数据有疑惑:喝一大杯水后再称，脂肪值增加了很多，这不合理。另外就是配套的App太简单，无法体现医疗设备的专业性和对客户服务的专注，建议向其他健身App借鉴、完善。因为按照正常标准，医疗应该高于保健,而不是低于。衷心希望能够尽快改进，因为我对贵公司配套的血糖仪、血压仪很有兴趣。
第一次穿，光脚穿，磨出一边一个超大水泡。第二次穿，穿船袜，再次磨出一边一个超大水泡。第三次穿，穿船袜加两个超大创可贴防护，依旧磨出一边一个超大水泡。米娜桑是咋穿的，才觉得他舒服？
一个冬天就用了半瓶，老忘喷，我头发属于偏干性，风一吹就起静电，喷上这个只能当时管用，过一会风在吹吹就又有静电了，不建议购买
朗读者的声音很好，但有的字音读错了，如将夏丏尊读作了夏丐尊；还有的字或词与原文不一样，似乎不是根据朗读需要改动的，就是读错了。因此，作品虽然是经典，但朗读不能称为经典。
灭蚊效果还是很好的，而且味道也不大，但是用了一次拔下后，瓶身上很油，放了一天，第二天看瓶底一滩油...是漏了还是我使用不当啊...
东西收到很激动，没有失望。
买小袋试吃效果很好 以后会买大盒的
不错，和图片一样，本人挺喜欢
产品不错，希望是正品
木有验证码无从查询真假呀…～上午加蜂蜜喝了一杯，感觉不错！
东西不错的，7.44g，但是用了几次后蜕皮了，变成了金色，不好看了，囧。
帮同事买的，晾了好几天说还是有味道。其他的倒是还好
效果不错，用在油烟机上很好，就是我如果没带手套的话，使用完后，感觉不是这痒就是那痒的，说明配方里有刺激成分，还是喜欢德国青蛙这个牌子
有点厚，感觉不大透气
优点：温度较准确 缺点：屏占太小，边框几乎和屏幕一样大；无背光按钮；字太小
书很厚的一本 还是值得的
收到发现一个抽屉有生产缺陷，赶紧投诉，附照片，真是够呛
不错。一直在用，很水润，很保湿。隔离效果也还好
以前一直用这家的，感觉还行吧
使用灵活，手柄舒适，时尚小巧，粘毛效果好，用起来很好用。
做工还算精致，非常实用，而且安装很简单，女生都可以轻松装配。唯一一点遗憾的地方就是稍稍有一点晃，在背面装一个交叉三角加固一下就更好了。
摸起来跟我在超市买的不一样，而代理商名字也有出入。不过查了百度说是子公司，不放心又跑去港货店看，代理商是一样的。说说纸质吧，比原来超市买的，差很多，还有味道。好像消毒的味道。
不错！方便！实惠！做家务方便！
价格便宜，面料、手感、形状都无所谓，但是装电脑的拉链竟然拉不上，你觉得是拉上了，但发现还是开的，要来回几次才能拉上，应该属于重大瑕疵。
包很轻巧，使用也很方便
比空间大师同款的便宜，质量不错，安装也不难，快递比预计的要快。
非常喜欢此宝贝，设计合理，非常人性化，不锈钢材料质量非常棒，外观大方非常漂亮
比想象中的软，躺上去很舒服。还比想象中沉，回弹正常，大小正好。但是凝胶作用不明显，感觉不出凉爽。对冰凉丝的作用也不是很理解。
穿起来很舒服，问题是这是高腰的，到肚脐眼了，不开心
很厚实，不掉色。睡上去很舒服。
输出10w，音量足，图片中正面网边缘明显按压痕迹，像是正面被打开过的痕迹，不知道是什么情况，不好猜测。
等了半个月收到杯子那一刻我很无语的，杯身上碰撞的都是小点点，还有明显的凹点。骂人的心都有了。看别人的杯子送到都是好好的，偏偏我的是这样，还有说明书，别人还3种语言的，我一个都没有。订单下了之后，还怕把杯子刮花，还特意在网上订了一个杯套，唉。说客服吧，一说退货就扯到运费上面来了，国际物流贵且慢等等，虽然说杯子不影响使用，可是影响我的心情啊！！！！！！保温是很好，中午12点倒的开水进去，晚上6点还是原温度，第二天中午还是温的。
就是久了不用会变硬 而且泡很久才软 回家弄了半天才好 以后不用的时候都记得打湿了放那儿 用了几次 有个塑料销子掉下来了 好不容装好了 继续用 还不错吧
一直很喜欢东野的书籍，而这本书是以精装典藏版的样式发行，书的装帧真的没的说。 故事也很棒，虽然给人一种叙说酒店琐事的感觉，但其实那就是作者挖的一个陷阱。非常好。
买来给尤克里里调音的，盒子内有一个纽扣电池，装上电池后，长按开关可以开关调音器。打开调音器后，轻按开关按钮可以切换功能，当切换后屏幕显示到U的时候，就是尤克里里的调音制式了。很好用的。
这个机器很轻便，而且也没有什么噪音，推着走过的地方基本能清扫干净，类似于现在的扫地机器人吧。但是发现一个很大的不足，就是扫地的滚轮似乎没有办法拆下来清洗，毛发都会缠绕在上面，不得不说这是一个致命伤！我仔细看了说明，只提到垃圾盒能够轻易拆下，但是滚轮完全没提到，而且售后的4000电话居然只有英文的电话录音，不提供中文选项，太过分了！！！
中高音还可以，但低音太差，没想象中的好！有米的话还是直接上X6吧！！
还行吧，珍宝的很便宜
186 66kj穿l大了 m应该合适 衣服不怎么好 里边掉绒 容易起球
用了飞利浦的旗舰然后准备改用这个，很不习惯，而且我本人也容易刷出血
长得和无印良品的几乎完全一样，外观随便怎么设计都可以，偏偏要做一个和别人一模一样的。。。对于这样的公司，以及他们生产的产品，真心不喜欢。
气味与之前买的一样，狗狗还是很喜欢吃。
我买了十几年的裤子都是两尺九的，腰围都是刚刚好，这次买的为什么就大了呢？我真是无语了！亚马逊是不是也进水了？
保湿很好，干性皮肤使用不错
非常好，安静，好用！
第一次在亚马逊买东西，就给了人很不好的用户体验，送货太慢，并且送来的光盘也有很多灰尘。感觉还想是别人用过的课本
洗完脸十分舒适，很好
书是好书，但是亚马逊质量太糟糕了，我是因为快这一点才在亚马逊买书的，可是买的书常常在封面上有各种毛病，在这样下去亚马逊迟早要将自己的客户都赶走！
产品不错，就是收到货的时候发现少一只牙刷
好像是正品的样子，，用了变白了
一如既往的清爽，值得购买
第二次购买、很好，会回购
油壶质地还可以，质量存在一些缺陷，如壶盖有飞边，壶嘴焊接处抛光处理不到位，壶底有缺口，虽然不影响使用，但还是不爽，难道活动价都是派发这样的二等品？希望给个解释。
联想能不能把usp插口几个加上？看了这价位的华硕usp多已经标清楚了。
原本以为是样本介绍如何用药和施肥的书，但是书中仅仅只是对各种药以及肥料进行了简单的介绍，而不是针对不同蔬菜类型进行专门的病虫害及预防措施进行针对性介绍。感觉比较失望~
很薄，很轻，没有绒毛。哎，不知道是好是坏，跟以前用过的样子差别蛮大！
确实是USB3.0的。传输速度给力
这锅确实够扎实，如果有这种款式而又有20cm直径的话会更好。这锅不是很大的那种哦，煮一锅汤也就够三个人吃。
腮红最出色，睫毛膏有点晕妆，眼霜还可以，其他的普通
和牙刷原来配的刷头不一样，用起来不错，价格小贵。
力度适中，刷毛柔软，不刺激牙龈。
卖家及时来电解释，由于近期发货较多，工人忘了放置吊牌。态度值得点赞
竟然是拆封过的，挤压头外面的透明防灰尘的盖子也没有！泡沫出来不少。罐子有好几处被压瘪了！ 罐子身上找不到任何“深海矿物泥（精华）”的字样，而我就是冲着这个买的！ 卓越我算你狠！这种东西很好扯皮！我不会找你们投诉，因为你们可以说是我自己拆开的！呵呵
挺好的就是我用的很快
一分钱一分货，打印机一般般的，噪音挺大。
外观不错，速度慢，四兆多每秒。
用了大半年 一个喇叭就不响了
2个充电宝都是品胜的，这个牌子的做工质量都非常好。
抹上去看不出来，就一点点闪光，主要觉得好看，可以戴手上，很方便。
不错的挂衣架，是我喜欢的一款
无袖不适合中国国情，其他都好。
还可以，坐月子用刚好
小时候最喜欢听燕子姐姐讲故事，现买给宝宝听
简单大方，玻璃感觉也很厚实，喜欢
没有多余的装饰，我比较喜欢，小孩子不会咬到不安全的东西
多送一个头子！用着还行！不便宜！
隔音效果很好，稍微有点涨耳孔
速度很快10号下单，12就到了。包装感觉也很不错。生产日期是16年2月，略早，但是是秒杀商品，还在保质期内，也算是性价比高的了
挺全的一套，味道有点大，其他都可以
买过一次了 感觉很好 所以又买了一个
不是专业的，感觉不错，电流声不大，能接受。就是外放也不小。
补充装必须阿，环保阿
不错的 蛮好的 可以的 有概论部分看着似枯燥的教科书 有的还是可以吸取
铅笔写的东西很容易擦掉，墨水写的不容易擦掉。白色的只有三分之一。
比想象的质量还好，性价比很高。
好用，好用，是正品…………
感觉和中华的皓清差不多！ 但是是双倍的价格！ 话说回来 中华现在也是宝洁的了！
稍微还是有点油，不过用过之后立马就不毛躁了
安上俩星期，堵了三回，泡了厨房一地，把橱柜都拆了再擦，今晚又收拾了一遍。给安装打电话，说不管，给客服打，客服能给我解释么？接清水做实验没啥问题，有蔬果皮和菜什么的就不行一下子脏东西都漾出来了，难道买了个高级排水管？还是想理性解决，反正这几天忙我们不在家做饭了。请客服看到主动致电！谢谢！
看起来还是可以，不知道用起来怎么样
外观还可以，感觉还不错吧，挺可爱的。内部容量倒是还没有看过！
东西都还好吧！挺满意的。
一般般，没有图片漂亮，及广告所说的坚固，以及每层之间间距太小。
其它还好，就是有错别字
不错呢，用了好几年了，以前还是看大s分享的才用的
很舒服，也没有味道，很喜欢
刚收到 还没喝呢 看起来还可以
东西很快就收到了，用过，感觉好好。不过很实惠了。
10块钱不到买的很实惠，家里用用足够了～～
质量不错，小朋友很喜欢
价格、颜色、尺寸、都特别满意！发自内心的好评！
色彩方面我全都调过一次，还是没有图片上那么好，用照相机拍摄动画时发现闪屏，而且我感觉塑料材料好差
东东还不错，希望卖家生意兴隆！
多年前花几十块买的实体书，时隔两年再翻索然无味，空洞的形式主义
上午下单，下午就收到货。用到现在都很好，信号在三房一厅的范围都很强
有点小贵，但是质量挺好的。沸石猫砂吸味能力很强。但猫咪上过几次后就不爱进盆里上了，据说是沸石脚感不好。
看着质量不错，用起来不锋利啊，需要开锋么
有了几天，长豆豆了~~~什么原因呢？？
图案漂亮，质量不错，实用。就是价格高了点。
幽默风趣的设计语言，喜欢
底座看着挺廉价的，其他还行
虽然不是原厂，但是使用体验不错，性价比很高.
不错，很好，是正品。快递神速。
下面很多一大堆五星明显是书托，打个一分平衡一下。
用了几回都能用，就是不知道准不准。毕竟是秒杀19.9元。价格超实惠。
之前在亚马逊上买过三本Wordsworth Classics的小说，纸质比现在这个要更软一些，颜色也更偏黄一些，这两本的纸都不是很环保的感觉了。其他没有问题。
就是刚喷拿一下有点味道，之后很快就消失了，感觉很是没效果的产品，口感也很差。非常不爱，用了几天就放弃再使用了。
效果感觉一般般，有点刺激性
喜欢它的外观，可以调控温度，而且发货速度比我预想的快。
收到此商品那一刻，我惊呆了。用过的吗？都没封装，绝对是用过的，想不到亚马逊竟然可以这样。太失望了！
很好的产品就是有个别部件安装起来有点松
上海书画 是字帖最好的出版社 没有之一 前提是 抛开喜冷饮社啊
我以前在这里买过一个包装一模一样的，才几十块！用了啥效果也没有。如今看来果然是假货。要不然，怎么一授权，就涨到了几百块？
个头很大，物有所值！由于未看过原作，所以不知道印刷色彩情况。但目测色彩丰富，纸张很厚，是中国印刷的。
包装封口被卖家拆了，扫描条形码竟然是把外面的那层塑料封装拆了，然后贴在里面的，这样的做法真的很让人怀疑商品的真实性，卖家有没有把商品掉包？？？没有的话，为什么要把外面的塑料薄膜拆掉，这怎么解释？条形码可以直接贴在外面的，亚马逊应该对卖家严格把关
很小的一个，不适合厨房
样子试一样的，也很轻便，但是做工真的…… 不能用布去擦，擦哪哪刮，木头没有打磨就直接涂漆的，坐垫儿也一般 不值这个价儿
这个价位买2个吸湿盒，还可以！这个是可以换补充装的，不至于用了就要丢掉太可惜了！
每个牙齿都能被刷到。我也是看了别人的评论才买的。真的是非常非常优秀的牙刷。
然而日本的三次元可能更轻便些。
可以，挺滋润的，感觉比珂润的好一点儿，
衣服都的色彩好制作质量不错，就是买的号码大了，xxl应该是185的，收货的是190的，能穿，但大了一号。
两颗星是为了其他优秀作者而打的，至于那个数字作者，我只想呵呵
已经使用了很长一段时间了，整体感觉很棒，眼睛在阳光下舒服很多。 缺点就是眼睛的整理重量太大，以至于我的鼻梁在长期佩戴的情况下（工程施工协调，常开车，每天130km左右），鼻翼两侧已经出现了压痕，就像那种长期配电近视镜留下的痕迹一样。这个比较郁闷。后来有机会去专柜看了某鹏的眼睛，好不好看是个人观点，但是，人家的眼镜重量多我来说才是恰到好处，这个眼睛，真心是重了点儿。。。。。
味道相当淡，手腕、耳后用香的效果……相当于没有。
价格优质，品质一流，很好很强大
不知道是不是我没设置好，电话就跟老式的脉冲电话似的，拨号慢得很
我牙齿本来就不行了，用了一次，感觉味道有点怪，不知是不是劲太大了，出血了，也没见效果。。。
乍一看样子可以 然而质量非常差 没用几次就已经不锋利没法再用了 做工非常粗糙 别买
用得挺好的，不错。啊
还没用，期待效果吧，就是外包装也太简单了点
好，后来又回购了几次
很不错，就是小小的，大一点就好了
剃须就吉利最好用了呢，很好很喜欢
按摩点位太少了点，太阳穴好象都没有按摩一样，头顶按摩力度有点小对我来说。喜欢脖子那里发热的感觉。
一直很喜欢这款，小小一支方便外出携带，味道淡淡的好闻
之前买了指环王系列，然后果断把霍比特人也入了为了凑一套，但是非常惊喜，书很棒装帧很好而且手感也非常不错
9.9圓秒的，口感好，毛毛軟，值得擁有。
只有中国是人情社会，欧美国家都是法制社会，有什么事情不靠关系解决，都靠法律。包括日韩在人际沟通上都不如中国，日本人虽然也继承儒家思想，但日本人是呆若木鸡型，人际沟通远不如中国。所以买这种书还是不要浪费钱看外国人写的了，中国5000年的人际沟通技术不是白练的！
这是第二次购买，但是好像质量越来越差，没有用多久就坏了，还不如买个几十块的了。
泡沫很细腻，抹在脸上剃须之后用水清洗干净，很喜欢留下的味道
华为的东西做的不错，很好
东西和网上看到的不太一样，速度还说得过去
还可以吧，不过用习惯了在用牙膏很不习惯，所以继续用了，但是没有美白效果
开始穿着觉得还不错，料舒适，形也不错，但洗衣机用洗衣袋包住洗，洗了两次就起毛球了。
东东不错下次继续努力
一般吧，没什么效果。
内容没仔细看，但是从外包装看不错
试用了，好用。推荐购买
灭蟑效果不错，粘得满满的！
在搞活动时买的，还是觉得多好的啊。。。伞很大哦
防风性能超强，着火率100%，也比较省油，就是一点材质很薄
牙刷本身还好，但是跟电动牙刷配合的不是跟紧密，可以轻松的上下拨动
不错。还行。满意不错。还行。满意
用过后感觉还可以。。
使用了一下，还好吧，但是比起其他网站略贵
给宝宝做辅食很方便的
海淘了好多款了，这款女款价格适中，质量也还过得去，孟加拉产
我拿到货的除了亚马逊的盒子就只有个瓶子，上面还有粘胶的痕迹！具体是麽样的只有你们自己人晓得，查盖子的的防伪码是真的！至于是不是真的就待考验了？表扬 一点到货和快
乐高这款超级实用，喜欢，价格也比其他网站便宜
朋友送的标准口径，配个奶嘴，发现太容易起泡了…难怪现在普遍是宽口径…弃之
孩子说用着不错 。可以
如果不是亲身体会，很难相信这样一根小绳能有如此大的功能。使用方便，可以随时携带，随时在办公室和家里进行拉伸。对舒展身体很有帮助。而且是日本进口商品，一直相信日本在养生上是很有方法的。希望引进更多此类商品。
安好有些晃悠，但挺能放东西的。架在洗衣机上面，拓展了洗衣房的空间。
一套颜色很鲜艳，而且勺子挺软的，适合小宝宝
不错，挺滋润的，较适合冬天用。但对于我来说太香了，因为以前一直用无香的手霜。
喜欢这个牌子是因为声音好 而且两年内有问题可以免费换，这对于我特别适用.厂家服务极好，你想 他们敢保两年，可见足够底气，赞.耳机我根本不懂 看到前面说线细 到货后很担心 的确 线是细的 比我以前买的都细 犹豫中 遇到秒杀 随缘了 入手了一个 应急 .不过觉得很好了 声音.不懂得什么是煲耳机 用什么曲子煲好 我试试 谢谢
不错，就是刚刚打开味道很重，摊开散了几天，昨晚用了感觉不错，准备再给家人买！好久有活动啊
两条被子太热了，这个季节用一条厚的就可以了
书不错，总谱没有分那么细（吹管、弹拨、弓弦、低音）
U盘很不错，读取速度很快，样子挺好看，外观颜色都很好看，体积小，只有手指大小，很方便。
没有其他品牌超细软毛软，可能是因为太密？45度磨毛设计不错
送货速度很满意。该产品以前经常用，这里的价钱比较实惠，我只是用于皮沙发清洗后的护理，用该产品擦皮沙发的效果很一般。擦皮沙发去污建议买皮革清洗产品较好。
质量外观都不错，就是在实际使用过程中，上面的那个阀门很轻很松，一烧开了就开始冒气，之前用双喜的高压锅10分钟能压好的菜，这个要20几分钟，不知道这个阀门是有问题还是设计就是这样
宝贝质量很好，颜色很，储物空间特别大
停好吃的 ，没吃完 春节拿回家了
说得天花乱坠，就是浴巾一条，而且没有品牌名称，标签那里只有一个“优雅生活（北京）信息技术有限公司，没有商标，没有宣传说的那个”TOSCAO“缎档浴巾，我怀疑是找厂家代工的，而且浮毛特别多，没有宣传中那么高档的感觉。
口味清新，别的就没什么大特点了
一般般，一个小时也热不了
买回来一次五个全部都用完了，现在还一直放在厨房里面，里面都粘满了小强，每盒里面有十几个，相当有效果好用，妈妈再也不用担心厨房的小强了，不过说白了就是个粘鼠板似的东西，卖得偏贵了点
好东西，已凑齐全部颜色，准备召唤葫芦娃和神龙。
还可以的，足膜较理想
轻巧，看得还行，尺寸正好
颜色不好看，没有照片的效果，质量还好
香味持久 也很正 就是送货有些慢
保温很好，就是漏水，唉
第一次使用，补水效果很好，很淡的香味，400ml拿到货的时候大一瓶
快开学了，买了2盒 挺不错的 节省了很多空间
做工还是不错的，质量相比国产好，水龙头很重
操作十分方便，只不过不知道为什么有些照片在手机里打印不了。 打印质量一般般，饱和度偏低，分辨率也一般，不过家用的话也还是不错。 机子十分便携，再买个电池的话可以带着出行了，这点真的很赞。
因为朋友推荐，用了他们家的卸妆水，温和不刺激，我平时淡妆！所以卸妆效果很好！下次试试那个泡沫洗面奶，卖家会不会搞活动，嘻嘻！
写字手感和效果还可以，绝对装逼神器！
先去了沃尔玛选择哪一款热量高，看准了这一款。沃尔玛卖138，永辉超市卖168，亚马逊99，所以果断买了一个，性价比不错。
个人不太喜欢虎牌，但这个还不错，漆面很光滑
第一次用，包装简单，送一瓶小的。有点辣口，可以接受
还不错，缓降跟脚踏都完全没有问题，就是塑料好像不是特别好，送货也挺快。外包装箱子挺大。
还行，暂时没发现什么问题
一样的，挺好用的，买了四只，不要担心质量，鞋合不合适只有亲自试过才知道！
头部的旋转很灵活，这是一大亮点。但杆子太硬，很不灵活。不知道黄色小片是干嘛的
书里充斥着油条啊豆浆啊人民币啊相声啊等国人习惯！感觉像冒充的！ 不过纸张比较不错，很厚实！
鸭子功能很简单，挺好玩的，孩子现在还小就喜欢玩那个鸭蛋
发货很快，包装也很好，纸箱子里塞了好几个塑料气垫，东西还没用，等过几天跑高速时再加
跟我在实体店买的不一样，实体店买的无明显香味，特别滋润，最重要的是完全不沾杯，这个除了外形一模一样，用起来感觉什么都不一样，像便宜地摊货，真心失望
非常喜欢！物有所值！
还不错，尝试下,小瓶包装的。
觉得还不错，坐着觉得质量还行。
一直用的都是这个牌子的，发热很快。
注水碗很好用，尤其是冬天，宝宝吃饭时间久了，加入热水保温效果好
是购买了莱恩布.玛斯的孕妇瑜伽和日出日落瑜伽觉得非常棒才又买的这四个碟，但感觉比较失望。不论是配音还是解说动作都觉得不如其他的。并且还是感觉多人练习的情境比较棒啊。
竟然缩水！！！S码，170身高，135斤，第一次穿合适，洗过一次后，就贴在身上了。
包装很好，快递很快，效果期待时间的验证
快装好了，却发现少了两个（S2塑料配件）多了一个（S5塑料配件）气死我了，请再寄两个（S2塑料配件）过来。
试了一下，没什么用!躺在布艺沙发上都比躺在这所谓清凉垫上要凉快!
好吧，已经坏了，说话的那个没用
线有时候会脱丝，其他都还好。
东西不错，颜色选错了
给儿子买的，使用后感觉还不错，运行比较快，内容也挺丰富，还可以随时检查孩子的学习进度，性价比也很高。整体使用感觉很好。
感觉一般。对孩子的启蒙用处不是太大。
产品是正品，小孩喜欢玩儿。 并且可以跟其他系列拼到一起玩，发挥孩子的智力。很好
质量应该还可以，就是太重太厚太大了。
原装油墨用的好快，打印噪音也挺大的，不过家用够了
银色笔在商品描述中的笔身材质后写着的是黄铜，在其中一张介绍图片后面后面标注：银色（黄铜镀铬）。但是收到货后检查发现，材质不容易确定。 在商品描述中还有，黄铜色的笔重量是86克，银色的笔重量是41克，本可以佐证银色笔材质与黄铜色笔不一致，但实际感觉重量差异不大，所以又不好确认究竟是何材质。除非砂纸打磨银色笔验证，但又不舍。 与我自己已有的另一只支黄铜色笔（黄铜材质，购自台湾）的比较，笔头金属部分与笔尾冒有所差异，我的黄铜的未镀铬，这支银色的镀铬，笔芯管也不一样，我的是黄铜，这支银色的有镀层。 不明所以，难道就是这样，还是厂家更改了制造工艺？
效果很一般，没有五味的效果好
安装后感觉比较结实，不是摇摇晃晃那种。挺实用的！
还不错，宝贝用了没有起静电了。
用了一半铝管就破掉了，还比较喜欢瑰柏翠的手霜。
买一赠一,第二瓶都快用完了,也没见有什么效果,个人觉得和普通牙膏差不多.
现在孕七个月了，一直在用，现在没有长纹，很多孕友说往往在最后一个月突然长纹呢。不过这款身体霜有搓泥现象
我原来没用过，现在放在包里觉得很方便
好东西就是限速功能差点
价格便宜 质量也不错。粗略浏览 没发现错订 错字。值得买。文。纸张薄 切面粗糙 无收藏价值。只敢小心翼翼的翻书！！
3m的耳塞确实不错，隔音效果好。
一直用的都是这个牌子，绝对值得信赖
睡着很舒服，大小正好。
起床贴到晚上都热，一开始不热，慢慢越来越热，谁说不热的？！挺好的！
效果还行，就是太香了，把人能香晕！我是搞医的，每天要戴口罩，这样一来就更受不了！
漂亮~好用~就是体积巨大~略有不便~
商品收到了，很惊喜，第一次使用果冻式的笔，颜色很漂亮。
配合倩碧清洁产品用的，吸收很好，很清爽，适合夏天用。是正品~~~
不错，以后还会买啊，一直用的是这个
质量还可以，就是太大了，有点笨。
颜值高～携带体积小～遮阳棚大很舒服～有脚板舒服～有不少小机关可以琢磨～做工比较粗糙～轮子还是比较滑的～第一次送来是拆过的！第二次又送！虽然服务非常棒～但信誉已经失去了～
己经在用了，非常喜欢。
为毛我觉得这个味道闻了反胃，而且味道很浓还很持久，大夏天喷了之后一个下午也没散掉
有个很大的缺陷，翻页键过敏，按一下会连续跳好几页，在正式场合下显得特别不专业
东西质量不错，但因为一开始不会弄所以调了2个小时才调好，后来发现这东西还是蛮不错的
妈妈很喜欢，太可爱啦
做工还可以，夜里有了它，睡觉睡得香！
质量好，分区合理，价格适中
用了，觉得很舒服，也很锋利
开始感觉效果挺不错的，越来越不热了。。。
书质量很好，看起来排版比《美国文学简史》舒服多了。这本书不经常听说。太贵太贵了。希望物有所值吧！
灰色和坐垫的灰色不一样，质量挺好。
这质量我也不知怎么描述，看着是很不错的刀。但，谁用谁知道，用了两个月，刀尖断了，很薄的材料
味道有点过浓，不过可以接受
该产品真的很好用，用上加湿器湿度表很快就有变化，这能让我们很好的去调整室内的温度、湿度。
东西不错，用来一段时间了一切正常好评
没用一个月就不行了。质量。。。。
推荐大家还是买有图标的
给我弟买的 他说用起来还行 不过肯定挂不了很重的东西
家里一直用威猛,这种最好,不用重复买喷壶了
超喜欢，是我想要的睡衣，软软的
价格比商场高，使用效果非常一般，做工和质量也很一般
便宜，效果不是很明显，不如蟑螂屋。
朋友说还行，就这样了！
连配方都没改，效果还行。
学英语的人多看看这类书，既能增长知识，又能学英语，一举两得
我对ArcGIS比较熟悉，对Mapinfo不太熟，书中的讲解还算细致，但感觉有部分术语好像不太对，还是在两个软件中的称呼不同，就不得而知了。
质量很一般，一分钱一分货。
功能强大，方便，我在一楼开了，女儿在三楼用平板都可以一起用。
口感不错，很好，值，虽然反感日货，但是国内企业何时才能达到这样的质量
但是买回来 才发现相片太小了。。有款加宽相片的，推荐。
能用，但电源本身充电慢！
伞蛮大的，也很结实！
物超所值，下次都会买的
信号可以，通信质量也不错
东野圭吾的书总是容易让我把自己看进去 越看越好奇接下来的情况 也越看越觉得身历其境 湖畔 很难想象看到最后竟然能体会这群犯人们的心境 会包容 会体谅 但 依旧是无法全面接受 也许 只因为嫌疑凶手不是自己的孩子 若我是家长 会如何呢
还没用，有点小贵，啾啾的好用
刚看到就吓一跳啊 ，包装很小，撕开用的时候 明显窄了很多 还是会漏 要经常换就行
粉质不算细腻，颜色也有些偏深，但是胜在性价比很高，使用也很方便
收到盒子压扁了，这在亚马逊买东西还是第一次，以前总体还是不错的，还没使用，质量不作评论
我是油性皮肤，老实讲，效果不如高丝和天佑兰。
夜色人生有着一本类型小说本该有的样子 但未能惊艳到我 电影也一样 不太严肃却又故作深沉 小说结构头重脚轻 或许我对勒翰期望过高 却忽视了导演的重要意义 夜色人生有着一本类型小说本该有的样子 但未能惊艳到我 电影也一样 不太严肃却又故作深沉 小说结构头重脚轻 或许我对勒翰期望过高 却忽视了导演的重要意义夜色人生有着一本类型小说本该有的样子 但未能惊艳到我 电影也一样 不太严肃却又故作深沉 小说结构头重脚轻 或许我对勒翰期望过高 却忽视了导演的重要意义
不错，内容质量都很好，有分量！
这件买了退货了，不能贪便宜，单层的，薄的就一点点绒。亚马逊自营退货还是放心方便的
应该是很多年钱的货了
补水面膜来说还算符合预期，性价比不错。其他功效不太明显。
还好吧，就是浓浓的酒精味，不知道有人说中药味哪来的……
不管是保湿还是香味,都觉得强生比较好..这个香味太浓了,有点受不了..不过之前也是因为香味所以才有朋友推荐我买的,个人喜好吧...滋润度还好,无功无过.
有轻微划痕修复不影响使用 还是很喜欢这个颜色的
做工精细，大小合适，挺好
刚刚收到。看着还可以，没用过呢。 刚才跟踪商品时看到，说是周六已经送达。其实刚刚送达。 用过后再评论吧
东西很好，就是每个挂架有一个螺丝不好扭，用了很大力才扭上去！
没有之前买的另外的品牌好，牌子就不说了，免得说我是托
还没有吃,透过包装看了看,很一般的枸杞拉!
第一包猫咪很爱吃的，后来越来越不行是什么原因？
味道不错，有饱腹感，才吃两天，有效果再来评价。
跟之前从香港买回来的对比了一下，味道不一样，怀疑是不是正品
娇兰这款的滋润度非常棒，344号色偏粉橘，很适合日常妆容。亚马逊的品质非常值得信赖，和专柜一致哦，美中不足的是口红管上略有划痕，不然全五星了。
各种好用啊,超级软,出门方便,也不怕湿漉漉的,擦一下搞定
晕，与描述不符，点了整晚，蚊子也跳了一晚最炫民族风！还狂亲了我一晚上，我老婆都没有怎么亲我！！！
价格实惠，慢回弹功能很好，开车实用，腰部舒服多啦。难得的好产品，表扬一下亚马逊。
清晰度跟29块的HYUNDAI现代 舞动系列 HYC-S200一个样子的， 色彩比较好，不会像29多块那样子的泛白，算比较接近真实的色彩。 外观还可以
其中有一个有裂口的，这是什么回事，是正品吗？
不知道设计者有没有自己试过，这个坑实在不贴脸啊
如题 有些油 绿色瓶装的应该不错
实物是不错，但是牌子是爱斯幕国内品牌
宝贝不错，实用，耐用，物有所值
果然是晕染断芯，唯一满意的，就是上妆效果比较自然，比较合适淡淡的生活裸妆
网页介绍是正常款，非紧身款，实际穿上也是偏宽松。为什么呢，因为根本就是S码的包装里装了一件M码的衣服！包装盒、标签标注的全是S码，衣服上写的是M码。
还不错 看完再来买后续
个你详尽，主要书本看着很喜欢
买时没注意尺寸~手掌一般大~放着切切小水果~注意是小！水果~还是可以的~西瓜什么的就别想了~ 其它还行~颜色挺好看的~小清新~（中看不中用的感觉）~ 没放微波炉里试试~不知道耐高温的情况~ 但看起来蛮坚强的~ 参加399-100的活动买的~懒得退了~
音质还行，闹钟功能没用过。没有锂电池，只能放5号还是7号电池。
东西不错，价格实惠，好用。
给孩子买的，讲的还行
有一个不是在亚马逊买的HL50，中白光适合户外使用，光斑也很舒服，上次去户外测试了手头两个头灯和两个手电，这款在户外感觉最好，包括显色性、光斑、重量、续航。
用着还行，就是有味道，碗内有划痕！我拉不出来，孩子一挪动后就把碗拿出来了，这吸力我无法评价了
半个月才到 期间卓越一改再改，时间一拖再拖，拿到东西也还一般，刚开始不太热 后来有点温，几个小时候开始比较热。怎么办呢，好像不是快递的问题，快递做到24小时到货了，是卓越掉库存的问题，唉。。。。。一直在卓越买东西基本都是两天到货，这次真的很失败，很不爽，介于对卓越的感情 还是不给差评了
没有包装盒，只有一个透明袋装的，一看就是退回来的东西！
一直在吃，猫咪喜欢，有点油。
感觉亚马逊应该靠谱一点，至少正品吧
书确实不错，也不难，就是老子刚买就降价，无语了。。。。。。。。
拆开包装，看到底部是脏的，感情商家已经替顾客使用过了，贴心。
孩子挺喜欢，可惜不能换刷头。
一本适合引导孩子拓展写作思路的书籍，让孩子不再无话可写。
就是胶带有点薄，不够厚实，凑合能用吧
大家都说像印的东西好，这是第一个，正在用之中。暂时还没发现有什么问题
很不错，但是我觉得分类分得不太好.
乳化效果挺好的，遇水就乳化了
到货很久了，今天才用，感觉不错
孩子智能玩具里性价比比较实惠的
这个价位很值得购入！
简洁大方，颜色搭配很漂亮，唯一不喜欢的是里面的隔层，空间隔小了，还限制了药品的自由摆放，无法分别归类，只能凑空隙随便放放了
觉得还蛮便宜的，效果就那样，不知道能不能给小狗去虱子。
摸上去手感还不错，等穿了以后再看看。
挺实用的东东，用后牙白白。
第一次好戴，再次使用的时候就不那么好戴入了
还行吧，颜色挺喜欢的。
东西很好，孩子很喜欢的
挺好的，没感觉什么问题，送货很快，周末到了，直接就出去照相了
书印刷各方面还不错，不过我还没来得及看
不错的鞋架，解决了鞋子乱放的问题
一直很想找这样的一款，出门总是很不方便，会担心清洁和异味问题。喷上之后再擦拭确实有清洁去异味的效果。缺点是不好拿，如果直接喷在那里，还是倒喷方便，但是此款不可倒喷。夏依的好些，但是不容易买到。
不错，质量好哦，赞一个。
相机很好，要用多少相纸来养着。。。死贵死贵。很不错啦
四S店换的炫蓝灯泡188元，管安装。这个买来160多元，不管安装。两者亮度差不多，价钱也差不多。 补充:昨天烧掉了。用了4个月。高亮灯泡好像寿命都太短。在四s换的高亮泡，也是5个月烧了，买的欧司朗夜行者三代，也一样。我测量了电压电流，车没问题。
养生壶质量好 款式蛮好看的 主要是功能很多 很实用
不错，年纪轻轻可以把redis深度内容写得这么细节，佩服。
挺好的 就是雾面太干了
用了感觉挺好的，挺结实的
打开的时候很多支油画棒都已经断成了两节截
从另一头小孔进去..才是正确的使用方式...爽到爆....
写三点感受： 1. 逼格高，使用方便，走在人堆里回头率高。甩BXXT几条街。 2. 体型略大。以前不觉得，直到又一次同事跟我说，你那耳罩一看就暖和。之后就越看越觉得大 3. 配件贵。一块电池200+，一个原装包500.为了防止左右耳的金属架互相碰撞，只能自己DIY 了一个便携耳机盒。
送货很快，但里面的配件有错，还少，所以退货了。
收到车即带妈妈出去逛了两个小时，妈妈全程坐在车上，她很安心，车子应该是挺舒服的。推车的人是我，感觉车子很灵便顺手，方向也很到位，不觉吃力。总之，东西不错。不足之处：就是看起来不够大气。大概轻便和大气不能两全？
前天刚到货，昨天早晨我就开始使用，刚喷是感觉挺清爽的，气味还挺清淡的，但喷完没多久就感觉咯吱窝很不舒服，洗完后也还是有点难受，现在还是很不舒服（我现在没喷），总体上还是不错的。。。。
支架有明显划痕，口水巾位置有污痕。
硅胶味道很重，不敢用很臭
一个个小故事有趣好玩，增加孩子的阅读量
久负盛名的诗人和集子，出于喜爱和研究的需要在活动期间以55.5元的价格入手。400页，正文就是诗，少量的注释放在书尾，外国的文学作品好像都是这样，注释极少或者根本没有注释。
仅仅是周末会用用，还没有长时间感受，还不错
可以用就是了 结构很简单啊
在宿舍里用，很喜欢，很漂亮。
图片可以，文字不行，感觉是剪贴复制稿
品胜的个头和电量我不用说，块头大，可能可以吧，但是非常非常不方便，没有充电插头，只有USB线和充电宝，说明书中建议用原装插头，请问商家我用指头充电吗，你把我的插头放到哪里去了？不能这样坑消费者，差评、
质量不错挺牢固，就是不适合安装在炉灶旁，不耐热。
颜色漂亮 就是坐的那个不能固定掐死 有时会向上翻 小小孩就不能坐 希望能改进
很大一袋但是对于家猫来说真的不容易存放
的确轻薄透气，穿着舒服
加到原味酸奶超好吃。
物流很好，可是东西真的不敢恭维，不仅塑料感很强，而且东西整体感觉很易碎，第一次把他插到电脑上的时候电脑都被代慢了，不过鉴于物流很快，还是给个好评吧
书的质量不错，字的大小行距适中，看着不累 对于英语水平刚过四级的我来说，靠用手机艰难看完，明白个大概 里面有些人称用语系古式的，看着不习惯 故事围绕三个小朋友和一个荒废十年的secret garden展开，最后是让自认为invalid的colin能站起来，惊喜其丧偶阴影的老爸
质量好 好用。以前买了把wmf的 不好用。建议商家写明该产品是中国制造的
东西超赞，包装精美，值得收藏。我已经拆包，很喜欢这种感觉
外观不错 但是不能正常使用 机芯调节时间的旋钮在旋转到一些地方会卡住 导致时针分针走的时候到同样的位置也会卡住 秒针倒是正常走 但是时间就静止住了 纯粹当个摆设品 一开始就把外包装扔了 搞得现在都没法退换货 唉。。。。。 ___________________ 使劲旋转了旋钮后 之后一天居然正常了 再看看
不错的商品，价廉物美，值得购买。
质量还行，就是太小了，本来买个粉红色的给4岁的女儿玩的，结果2岁的儿子玩刚刚好，这车了就适合2至3岁的小孩玩玩
全新的，物流ups的。按时送达，东西很好用，是我想用的。
包装和装订很不错 只是有些错漏，只能蒙蒙外行。还有些地方不是很全。
保温效果不错，但空杯摇动时有沙沙声，不知道是否正常。。。
包装有些皱 杯子还算行 防碎措施很好
没有黄瓜味的好。不过黄瓜味的是日本代购回来的，现在买不到了~~这个猕猴桃的略有些不习惯。不过不刺激可以用。
特别好~~没什么味道，保温时间长。
使用方便，做岀来咖啡很香！很喜欢
安装起有很多问题，不牢靠，装好后用起都提心吊胆的
产品质量很好，值得购买。
上手质感一般 颜色鲜艳合适 唯独的缺点是不能放太多钱和卡 只能满足日常…放个几百上千再弄个四五张卡就有点难闭合了 而且卡也容易挺出来
儿子很喜欢，天天嚷着讲故事
送货很快，但是怎么不好用呢？
收到后，觉得不错，毕竟这个价格也不高。做工的话，日本的会好一些。
非常锋利，好用，手感略紧，估计用一段就好了
ZIPPO出厂的时候并不是所有ZIPPO都是有封条的，请大家注意。关于美元小标签也是同样。很多机型是没有的。
拿到手上比较有份量的感觉，很结实！配的充电器和数据线质量也很好。用了一下，充电也很快。物有所值！非常满意！
杯子很好！就是杯盖有一点瑕疵！不然的话就完美了！所以只给3星
产品还可以。性能不太稳定。
颜色很正，质量也非常不错，以后有合适的还会再买
皮质比较细腻，还在保存中么有开始使用
呃，没觉得如何顺滑呀……可能头发不够长？
还行，就是有的时候有些不准
感觉不如中华卓效倍护炫闪皓白去烟渍和冰爽口味给口腔带来的清爽感觉。要想去烟渍还得靠电动牙刷，某人说用了2天就有效果了 ？我用了2星期也没有感到效果！！还要在努力的刷2星期吧。
挺好用的，感觉不油腻。
效果一般吧，反正经常洗。 护毛效果不错，就是洗不白
包装完整，送货快，东西也不错，就是踩上去太硬，能配一双软拖鞋就完美了。
实在太一般了，就像过去的棒棒油一样的感觉
款式时尚，舒适体感，高清视觉，做工精致，可调节弹簧镜腿，男人应该具备一付高品质的眼镜
同时买了绿蓝款，绿色这个有塑料包装，里面崭新，而且做工不错。
老人经常使用此产品，感觉很好。
颜色好，款式好，背着舒服，宝宝舒服
普通遮阳伞能有这个效果就不错了 用着还凑合，向他人推荐
一甩干？太夸大其词了，不比普通的雨伞干得快！
定型效果不理想，维持时间也不长，唯一的优点就是容易洗，真是洋垃圾。
这个准确性虽然不知道，但是价格炒鸡划算
枕头没有别的牌子软，偏硬。有点小，小盆友睡在上面容易翻一下
好用是好用，就是贵了点
书质不错，包装挺好。写得不错，逻辑较完整且清晰。不过，各种小包袱比比皆是，埋得错落有致，是一本可以闲暇一看的推理小说。等看完他的嫌疑人献身，再比较比较。
印刷质量如此的差，只有目录清晰，莫非是为了省事，拿人家台湾的书翻印的？杨勇老先生看到还不吐血？
对于这个价位的充电套装来说还过得去，电池还行，不能对充电器要求太高。
热传导效果不错，但是有点塑料味，套上外面的布袋也挡不住
第一个WAN接口是烂的亚马逊真给力，不过其他3个能用，老子就放过你了
温度基本还准，电池不耐用。新的没几天都低电量不足。号称2000次。吹牛逼。应该用7号电池。
质量还可以，包装也很好 但是买回来之后就一直听的是一盘，觉得6盘有点多
牙刷头质量还可以。。。
挺滋润的，而且不油腻
比想象中的小 包装不错 全都塑封了 有一些瑕疵 不过在接受范围内 毕竟都这么便宜
但是切面包又不少碎屑飞出来，据说贵的面包刀就是没有。这个不能怪厂家，毕竟价格便宜。
非常好用的商品，很棒
打算买来送小朋友的，确实是很有趣的小玩意。
充电的时候手机好烫啊，都感觉要爆炸了。都有些不敢用了，电充了一晚上，第四格还在闪，还没充满。
没有录音带可以，为什么没有光盘
先试试给狗狗吃吃看，它喜欢再买
很小，跟一岁宝宝的巴掌差不多大
第一次用佰草集，挺好用的，清爽不油腻，补水效果很好
到货很快，价格比国内促销时还要便宜，令人惊喜的是过了一段时间居然还收到因关税减低而产生的退费，已经用过，是真货，包装的不是很好，就是货品包装外面裹了一层薄纸壳，好在也没破，货品自己的包装很结实，防水，可以放心购买
全是知识的罗列和陈述。。。。既然是应用，你就要把材料的应用讲清楚，我并不想了解花岗岩或是大理石他们是怎样形成的好嘛，有百度的好嘛，，，我想从书中得到的是 作者自己对材料的体验与经验，材料的特性，功能，价格品牌，材料如何来用，如何巧妙的用在什么位置，如何利用材料的特性，如何知道一类材料里的哪个品牌性价比最高。。。等！！应用知道吗，你要把应用写出来，好嘛，都不知道为何能出书啊。。。硬生生的中国式教育，
个人感觉七版可能好点
应该可以吧，不是自己用具体效果我也不是很清楚
听了铺天盖地的好评才买的此书，幸好没有买纸质的，也算损失不大。真不知道此种文笔，虽不至于说登不得大雅之堂，但起码当今任何一个网络写手的水准都会比他高些。如此好的题材，怎么写得如此看不下去。难道天朝总理就喜欢读这种文笔？难怪打油诗都能摘魁今年的鲁迅奖了。
清爽，没什么多余的味道，挺好的
因为在哺乳期，不能化妆，总觉得很尴尬。这支口红不错，很显皮肤白净，喜欢
会拖棉花，容易破呢，真的
正品东西！不过似乎没有锋速3突破好
6月28日买的 用了不到三个月就生锈了 优质铁镀铬，防生锈！！！ 都是骗人的！！!
容量大，体积小，速度快，稳定性好，还有什么可以挑剔的？
架子太轻，挂从两件衣服都不稳。
这个用着真的蛮简单的，也很方便，去污特别好。
内容很棒，不过书有破口
味道确实很淡，刚上来喷了好几下才感觉有点味道，持久性还可以，评上上班用蛮好的。
就那样 印象中坏的挺快的
是纯棉的，虽然不是好棉，但是还满舒服的。特价60元买的。还比较值得
乐高的正品，送给娃的生日礼物。如果物品的话一定给五星，可是发的中通，3天才到，比起上次第二天到货慢了不少不说，快递连电话都没打，直接给扔到收发室了，我还是自己上网追踪快递才发现已经配送成功了，这又才找快递电话，然后打给他，结果告诉放在物业了。
买了两个乳胶枕很好没味道，当天就用上了，两个旅行枕想着长途旅行用，但填充不不像描述说的是天然乳胶，而是有一股刺鼻的化工味道，准备退货！
都是些鸡汤文字，没有太多兴趣看下去，并且装订重复了很多，
这就是给儿童的内裤，洗了两次，图案都一块块剥离掉下来，还有没有一点最基本的质量？这种缺乏良心的商品还能在亚马逊上架？请给个说法。
买了两盒，刚开始还好，以后就不行了，挺耐用的
洒在家里后，效果很好，2-3天家里就不见蚂蚁了。
首先，因为H4是单只卖， 同时订了两台， 东西收到明显是两个批次，16年9月产 和 17年1月产。 其次，其中一只销售包装被蹭烂。 再次，另一只的配件少一件。 最后，电源线像是已经被使用过的了。令人怀疑是不是二次销售的货。 快递师傅不错，及时送货上门。 整机东西还不错，虽然包装被蹭烂，里面东西还能发声音，至少还没坏掉。
东西很可爱  很喜欢 谢谢
现在台扇的质量比以前差多了，材质轻薄，噪音振动较大
挂拖把比较方面，节省空间
买来给孩子用的，很好的商品
买的39码 但还是大了穿不得 而且鞋子还有很大一股胶味
电钻嗓音太大，问客服客服回答每个人对声音感觉不一样，问是否铜电机，客服答博世一般都是铜电机，客服不能明确回答，忽悠消费者，找京东京东也含糊其次，进行过商品咨询也没得到答复。第二天继续联系客服却一直联系不上，京东还值得信赖吗?还是京东自营博世电动工具旗舰店，京东上购物最差的一次
音效挺好，听电话很清晰
蜂鸣档没有声音看着不错
不错不错，钥匙扣很好做工质感很不错，值这个价。
包装很好印刷水准高送货速度快
没有收到。 减肥药效果不错，就是赠品没有给我发。可能商家生意太好忙的忘记给我发货了
手机很好用，价格又便宜，京东很给力，手机质量扛扛滴。
我买的是五十几元，也是这种一模一样的，那毛有点味道。
少两星，是给继续进步的空间，其中第一册明显笔迹特别的稚嫩，也没有什么写作技巧，但是能看出作者一直在用心的去描写法医工作。我是一个非常热爱刑侦现场的读者，感觉这本书给大家科普了很多知识，让我们更亲近的去了解法医现场工作。给2颗星星的空间继续加油吧！后面四册的内容，明显比第一册进步很大。用一主线贯穿，但是每次都在最后一章结局，其实还是有一点点突兀和仓促。
感觉一般，太小了，女生用合适
到货很快，下单后第二天就送货了。安装很便易。美中不足是，到像后发现有一张网有点小缺损，但不影响使用。
簸萁很好用，笤帚不是很好，扫的面积太小，而且设计角度不是很科学，扫地很吃力，不过看着都挺结实的 家里一个杂牌国货 扫地面积大 毛长而柔软 两个笤帚分别用一下 高下立见 这个思高完败
很少评论，但是这次是我在亚马逊上购买东西包装最差的一次，外纸箱破破烂烂，里面的每一个独立小包都有很大的划口，从外面都可以看到里面的纸张。然后破的太厉害的就用透明胶袋封了一下，其他的就没有管。非常失望！之前一直在亚马逊上买这款纸的，都没有这样的！现在真是宁愿去实体店买了，贵就贵啦，没有这么郁闷的！！
一直以为是某个国外品牌，名字搞的很洋气的样子，其实就是深圳的牌子，样式看着不错，实际到手一般，也就那样。有没有毒不知道，反正硅胶的很容易吸附灰尘等脏东西，也不太好洗干净
重量与网页介绍的不一致，相差很多很多很多，太轻了！ 想退货还退不来，坑，巨坑。55555~
轻便防水还低噪，好用。
黑色 很酷 便携。充三次没问题。充电快。
虽然这款的是因为不晕染被种的草，但拉长和定型效果还是比较好的，涂上比较自然流畅，没有苍蝇腿。纤长款果然没有浓密的效果（哭...)考虑再入一支浓密的一起用
挺好 就是铃声太小 听不清
很快，有凝固的情况，不过多摔几次就可以散开。包裹很好，外包装没有任何破损。瓶装也是精致。只是100颗，而且这么小，用这么大一个瓶子装，是有点质疑是否量足够，哈哈哈，不过我信任亚马逊！因为材质在哪里，所以这个季节凝固，想必大家也是可以理解的对吧。呵呵，促销活动购买，还是价格不错，比较是保健品，所以还是长期服用才能看得到效果吧。这一瓶也是不够一个季度咯，待观察
第一次感觉亚马逊自营卖假货，收到后发现一个盒子开口贴纸已经撕掉了，是被打开吃过的哦，另外，台湾牛轧糖最突出的就是酥软啊，这个硬的可以磕掉牙了，跟在台湾买的不一样，只有买过才知道
一切OK，没什么可多说的。
主机杂音严重，分机清晰没问题，不知其他人买的也一样？
东西收到了 给人的感觉一般 特别是给的电池居然是发了霉的 这样的东西居然都能发出来 可见机器的质量
在厨房里不实用，火锅倒是可以用，买的时候没注明也没注意到这一点，希望后买的考虑一下尺寸大小。
在亚马逊买过很多东西，也有过看了别人差评拒买的经历，后来发现一些差评可能是不客观的，所以我决定以后再买东西，如果好就给打个分。往高尚了说，历史记取社会的最大悲剧不是坏人的喧嚣，而是好人的沉默；往低了说，我希望亚马逊能得到公正的对待。
第一只送人了，第二只送给男友。今天是情人节。把他开心的。 香水属于清淡型的。前调和DIOR的限量运动女香一样，是柑橘柠檬味的。 但是这味道很快就散去。之后是檀香味。 挺清新的。 闻多了DIOR馥郁的味道，闻到这么淡的香味，感觉不够浓烈。 不过是很自然的香味。多喷了也不觉得熏人。要比较靠近身边才闻得到。 属于非常自然型。 涨价了涨价了，之前[...]，现在已经[...]啦~！！！
其他几个猫挺好的，有一个肠道敏感的猫咪吃了呕吐，不知道是猫咪自己的问题还是怎样…
大小正适合孩子使用 整体不沉 材质做工都很好的很适合外出带宝宝食物用
不错,还是不错的,就是扣子少了点
一直哦尝试各种产品去黑头，效果都不理想，这款用了，效果还是有的，比之前干净
缝纫机收到了，非常喜欢，挺适合家庭使用缝缝补补的，就是不太会用，没有网上说的送使用光盘。在就是很多附件要另外购买。郁闷。总得来说很喜欢，慢慢摸索吧。物流确实快，头天购买，第二天就收到了。速度。
挺好用的，慢慢习惯了刷牙挺舒适的
保暖性良好 不过这个价位不要太奢望什么 黑色绒较多 声音比较大 面料比较硬
挺好的，口感不是很刺激
原本看图片有些担心产品不是很好，拿到实物之后发现不错。屏幕等细节非图片反映出的那么难看。 大小合适，操作简便。握在手里不会太轻，也不重，有一定手感。 想要归零转几下就成。 考虑到各人习惯不同，觉得设计一个计数锁定更好。
不错不错不错
一般般，感觉风不太大
还行，电源来时就充满了
我要的是红色的，可给我的早白颜色的，发货可不可以认真点？？？<br/>两个小音响还有一个没声音，郁闷?。<br/>可不可以更专业更负责任一些呢？？？<br/>这样的态度？还会有交易吗？？？
充电很快，质量很好，和正品一样
质量不错，快递员服务态度烂死了，高傲到死
质量包装都可以读卡速度都快值得购买!赞一个&hellip;
大品牌，值得信赖，读取速度快，送货速度也快
退货了，不想多说，但售后，比较满意
东西不错 就是发票还没收到 太慢了 什么时候增值税发票能快点呀
还好   手表挺重的   。。。。
纸有点薄，一擦还往下掉，怕吃到嘴里
还好吧，春节期间买的，一直没人搭理。
买给姥姥的，开始出现了问题，找售后过来修的，总体一般吧
总体感觉一般，没有宣传的好
不错！不错！      
送货速度快 煮蛋方便 
做工还好，播放流畅，还好用，如果价格能低些就更好了
好小！！！比实图大不了多少好吗！而且！！！不是说有两层吗，怎么只有一层！
刚到，，看着还不错
东西还行，买回来就剪了个头，酷酷的&hellip;就是剪刀不好使，碎剪刀都剪不了，不过这个价格还是情有可原的
真薄，真薄，真薄，重要的事情说三遍
很不错的烤箱，给大家看看我的成果。
还好吧，用着挺方便的，
宝宝理发的时候也特别乖 性价比很好的产品 大家可以放心购买
很不错，内心浮躁的时候看看，很有用，同事朋友都排队借去看了，推荐
虽然底部配的滑轮很灵活，但是整款吸尘器还是略重了点。工作的时候排风口出来的风风力大味道也大。总体来说吸力还是很强的。
用了一下，还不错，挺好的，力道蛮大的
很满意 手机支架很好玩  除了没收到钢化膜以外 其他都挺好的   壳子做工也很好   如果里面有钢化膜就更好了   毕竟我是来买钢化膜的  你只寄我个壳子跟手机支架干什么杰宝？？？？？？？？ ?
几种混用的，里面白色球状的就是这个产品，没有什么气味，也不知道有什么独特的，再用用看吧。
之前在这边买过两台了，家里人用的超满意，我同事要换电脑我就给他推荐了这个，这个预售的，虽然时间久一点但是绝对超值啊~在外面买最少多大几百，而且同事说再也不怕玩lol的时候被我们说坑了~他觉得超级好，让我给百字好评~同事已经介绍给他家里人了~等着再来哈~
使用比较方便，蒸蛋的效果不错
儿子很喜欢
是正品 味道吃了不错包装也好 没想到这个价格能买到这么棒的产品物美价廉 发货速度也快
自从我买这个行李箱非常后悔。服务态度，还行，问题是说叫我拿*钱那个快递费说送到我的目的地门口还不送发个短信说，叫我自己去拿。如果不拿的话。过两天它自动退回去。他也不打电话给我联系只发个短信。我从20号买这个行李箱。结果3月2号才送
还行！质量也凑合！下次在买！
一碰就断了。。。还好是赠送的，买的话，这质量实在是不敢恭维了。
值得推荐！
赠品和包装不错的</br>，赠品，不过酒是非常垃圾
轻便，小巧，即插即有，物流也超快，
不错用着很方便
不错就是要自己去提货  说没有办法太长了 你们有没有寄快递的啊
还没用呢，不知道怎么样，看上去还不错。
外观不错，但是旋时有声响，退了
美观..............................使用方便
直接没话说了，还没收到货就降*
还行 质量一般般吧 不过能承重160斤 称重挺准的
给我的高7买的。本想买个过滤PM2.5的，可是自营没有。
不错的轮圈灯，还没安装试用，总之就是好
挺好的、满意
给老妈买的，她说用着还行，没有贴膜经验也可以自己贴上
便宜不贵
好用，一直都用联想，放心。
下单后三天才到，做工一般，多处线头没剪掉。
不错的产品，今天试装了，用起很不错。下次再购。
差点一个了得
很好用，物超所值！
描述倒是完全一致。只是这磨砂的创意。。真的是不敢恭维啊，好好的圆润柔滑的手机，被磨砂虐成渣渣。。打死以后不买磨砂材料。
我怎么感觉塑料比较薄，不是很硬
利视达（Leadstar）蓝牙音箱手机电脑迷你夜光时钟音响无线便携车载插卡FM收音闹钟 黑色 无卡
还不错哦   可以试试
还可以音质还不错
轻便，里面有点没粘好，自己解决了
车衣收到，大小正好，质量不错，很满意！
辣酱还可以，只是发货太慢，订单四天货都没发出来，客服借口还特别多，差差差
用了3天就黑屏了，退了。京东服务好！！
打开包后一股浓烈的刺鼻味道快把人熏倒！千万别买！
男士护肤老品牌了值得信赖
用了大概一个月了，还是挺好用的，简单，效果也不错，一次最多煮6个，不过我一般也就煮一两个。
鞋子是正品，穿起来很舒服，鞋底很软
还可以，挺好的
此电视外观很好，清晰度很高，很好。
挺好的，简介大气，字体很清晰
还不错，本来就是不怕热的人，用这个就可以了~
穿了2月。穿的次数也不多，都有点脱胶了。
在北京市常去眉州东坡酒楼吃腊肠，网上卖的便宜也很好吃！！
还行吧，刚好
效果不错
看起来不错，还没有用
东西不错质量，没得说，就是物流太慢了，衣服都洗第三次了才送来。
爱吃煮鸡蛋的推荐购买。
表面看上去还可以，香水用的快，拆开才发现里面的玻璃碎的
很不错，物流也快
笔记本可以，就是我要了增值税发票，需要审核各种资质，但是没有通知我，也不单独告知我审核结果，客服也是你问一句回一次，从来不把所有需要的东西讲清楚，害的我来来回回搞了好久
第1次在京东购买大件空调，总体还比较满意。送货速度快，安装师傅专业态度非常好，空调质量不错外观挺漂亮，唯一不满意的是京东太不诚意了，我才买二天就下调价格200元，让人很不快。
货及时到，但因尺寸问题无法安装，7月7号发起退货申请，11号才取走货，今天17号状态还是收货中，期间多次问客服都是答复等待，询问中。真不知京东的承诺去哪了，花钱做PLUS就享受这待遇。。。
刚买回来就装上去，发现漏水情况，且万能接头接不了，与客服沟通说是我处水压过大，这理由理也够充分了。我要退货，可客服说要收虑芯的钱，等于强迫你买虑芯了!望各买家获悉该情况。
不好，包装还可以
不错，用了一些时候，没有任何问题
煮蛋很方便
手机到货发现没有电池，通过京东要了一个400电话，打过去对方让通过网店及时信息联系客服。但是该店系统一直提示客服忙，无法分配。十多天了，出离愤怒!作为京东的钻石会员，京东招的这是一家什么合作伙伴???
是正品
太容易碎了，这不，手机又裸奔了。。。。。
收到，快递很好！3档风速，较静音！待质量及耐用情况再来评价。
还可以，价格经济实惠
这玩具还不错、我家的宠物好像很喜欢、老是在咬来咬去
贴膜一拿到，撕个外膜稍微用了一丁点力，所谓的&ldquo;钢化膜&rdquo;就碎了，幸亏店家明智送了&ldquo;二&rdquo;张，否则我也只能呵呵了。
挺好 第三次买了。这回帮别人买的。</br>
茶叶还可以，送的几小包茶叶还不错。
送货速度够快，放在车上还没有用过，不知道会不会起球。
很喜欢，是真的珍珠，戒指的话是活口的，大小手指都可以戴
风扇还好，有了偏小，静音
一般  太一般了
还不错，期待效果吧！
不错,够柔软!
正品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西可以，不是太贵就是我家是12楼安装费花了450安装的评价还是安装的自己评的
还可以噢噢噢噢噢噢噢噢噢
非常满意穿着很舒服
安装不容易
轮子好响，好差
还行吧，就是太干了
风扇的功力特别大，风速强，噪音比较大。晚上睡觉的话，实在太吵了
商品是很不错，可以卖商品的买家就不怎么样了，粗心商家经常漏发商品，买得多的买家要注意清点，因为经常有漏发的情况，而且商家不会对漏发商品做任何回答漏发问题。如果有时间和商家扯皮的买家可以试试。不过京东售后是值得肯定的，服务好退款快。
颜色很正，没色差，料子很软，很好看，很愉快的一次购物。
使用方便，产品很给力，信任京东。
用一次，不见效果，好的话在来追加
东西不错，就是快递到了拖了两天才送来
还可以，用了两才来评得
东西还可以
第二次买，很好！孩子很喜欢
噪音确实蛮大的！！！
到货很快，包装严实，质量不错！
还好用吧，体积也不大，相对于价格货物来说算是比较可以了
驱蚊不给力，插电了一晚上还是有好多蚊子。没宣传的那么好。
还没用 发货挺快
东西不错，就是为什么都已经打开了，封胶完全开了。
东西不错，物流太暴力
呵呵、一切都是最好的安排、呵呵、一切都是最好的安排、
效果一般，箱子有点轻。
首先先不论产品是否正品，光是分开发货也不提前通知，然后不是同一时间发，再者就是等了漫长的9天，货终于收齐了。所以我非常不满。买之前请准备好你有足够的耐性，否则你最好别在这里买东西。
传输速度快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，刚买，音质不错，
一直吃的，这次价格非常实惠，好！
衣服超大，适合肥胖人穿
马马虎虎。。
一般般的东西
质量不是很好滑了
儿子很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常好，购物很满意
高档位声音比较大
超赞，使用起来很方便，煮出来的蛋很好吃的
不错 下次买
拿到的时候垫子皱皱巴巴的，一般般
还好吧 就是助粘的有点坑
赠送的读卡器很方便，别人不知道一位优盘了
单位用，一般吧，一份价格一份货。
礼袋一般般没啥好坏之分
货已收到只是一般，从二十发货到三十号才到，这样的商店不要来了，不是京东自营的。不是服务好点这一星都不给。
应该不错，还不太会使
还可以！就是颜色没选好
还好吧，就是孩子还小不会玩
大品牌就是好 很满意
已经买了4贴了但愿能管用吧！希望商家别骗人，我是个上过好多当的受害者。
材质不错，质量挺好的，开孔准确，保护到位
还行吧，这价格嘛也就这样啦！
一般般吧，不是很厚，贴上去效果还不错<br/>
真的很喜欢啊，好的东西值得拥有。
书的包装盒纸张很好，内容一般。
随便买的，可以。
喜欢，喜欢，非常好用！
还行吧   就是不给发票   这是个大问题
经济实惠，方便
好好好，值得买
智能控温的，还不错，比较安全
还行吧！
没有心情可以给你们好评 因为这个东西我也根本没有用 因为这个属于你们的漏洞 不然也没有那么容易被骗走
别的不多说谁买谁知道，垃圾到极点，各位考虑清楚在下单吧。
赠品不错，谢谢
做工不错，用过再来评价，一下买了两个。
在用送货及时，就是安装太慢
一般般！
很好，买了很多次了。。。。
好。。。。。。。。。。。。。
之前一直不知道评价可以得京豆。现在知道了。所以买什么复制什么。再也不怕打字了。
包里面有线头，两个透明塑料布贴着商标logo揭开后上面都是划滑
价格虽然不算便宜。但是真的很好用哦。已经见底啦~要回购了
物件有些贵。不过用着还可以
调酒时，加入。。 够烈，又不会把其它的香味盖下去。不错！
很好，孩子很喜欢。很喜欢，很不错
星记的宠物玩具是出了名的好，也是狗友介绍我买的这款玩具，他们以前都买过。但是我收到这个玩具后很失望，散发出一股浓重的刺鼻的橡胶味，就像劣质拖鞋散发出的味道。绝对是假货，这种材质肯定是有毒的，怎么能放心的给狗狗玩。亚马逊你们是不想干了么，卖假货是没有好下场的
用了很长时间，挺不错的，给自身充电比较慢，缺点就是比较重。被我不小心摔过几次，不过还能用，哈哈。
ok。带子紧，不方便取戴
物流快，产品好，价格优！很不错的产品，推荐
买回来喂，根本不吃而且还脱色。应该下架，不要再卖这种垃圾产品了。
还行吧 和原装一样 价格略贵
东西一般，价格上需要再优惠点
好环保的设计~感觉很容易烂
价格还算可以，很舒服
还不错，为家里老人买的，确实是乳胶的
好品质,工艺精致,梳齿光滑,简单产品各种贴心设计。
包装盒很旧，但透明塑料纸完好，瓶身没有污渍很干净，扫一扫说是正品，味道比cd的真我淡，喷在衣服上味道可以留1-2天，125ml179入
挺实用，不用再手抓或者用匙了
替同事买的 很不错替同事买的 很不错
非常满意！值得推荐！
包装给力。质量初步观察使用很不错
朋友非常喜欢这款水牙线。
大瓶的，超爽，的确有效清洁口腔，但是持续时间没上面说的十二小时，估计就两小时吧。
本想能较容易把书本扫描成可以方便修改的word，但到手发现扫描word还是比较麻烦，即就是用那个附带的ABYY软件也是，都打算换汉王5300A了，只是机子没发现什么毛病，扫描的pdf很清晰，有些也可以复制到word，LP说算了，凑合着用。自己也来得折腾，就将就着用吧没反正是家用而已。
用了一段时间才来评价的，真的很一般。
蛮好的，适合女生，轻便，配件都要单独买。。。。
没仔细看看见秒杀就买了 好袖珍一只 有点坑 跟之前买的大支的价格差不多 量少太多了。。。。
的确比普通牙刷刷的干净，比较便捷，就是其他功能用不着呀
LP当然好。 *****
之前一直用苏菲啊FREE啊之类的，刚换乐而雅用的时候，用着不舒服，我皮肤较敏感，过了段时间，有点习惯了。这个还要3包起卖，一个人屯着太多了，就不能够这种产品的选3种啊，这点不人性化，要是能改掉这条件就好了。
秒杀买的。一开始还没寻思说要买这么贵的牙刷呢。不过用起来质量还是很好。刷头比较小，毛软，细，而且密，感觉很舒服，不会对牙龈产生压迫感，真的是好牙刷
振动的非常厉害，手握时，感觉触电
保温杯江苏产地 没异味 那做工和设计 还有品牌对得起这价格啦
应该有防晒的作用吧~感觉还行
德国进口热水袋比电热的好用
是给公司买的，物美价廉，很实用
唇膏很香，但不是那种吃的香，是香皂洗发水那种香，用在嘴上不喜欢。 膏体质地还可以，挺滋润的。
不错，但是还没开始做
感觉被骗了、很薄绝对没有六斤
第一次购买，就是物流慢了点，其他都挺好
一般吧，肉冻的感觉，就是汤水比较多。和雪山，希尔斯那种全肉肯定不能比。好在猫咪还算爱吃，小盒子一顿能吃掉。
象印的产品即使中国生产，质量也是有保证的。保温效果还不错，但其实很多国产的保温壶效果也差不多，但还是想买个好的
此U盘好用，放到钥匙上，方便快捷，用了一年，没有任何问题。
小巧，携带方便。质量还好。、
可以用；但是话筒效果不是很好；和iphone不是很匹配。
很好用，还比较喜欢。
拍摄、演示俱佳。内容直观、易学，非常实用。
快递小哥将货品放在大堂，晚上收到，外包装完好，茶具却是破裂的，申请换货，希望在国庆前收到新货，谢谢！！
合适，试用后再来评价。
味有点大，其他都还好
买了好欠了，忘记评价，本商品质量不错很好的用，值购买。
第二次购买，距离上次购买有一年多了，质量不错～
一大本，质量不错，价格超值！
感觉很好，排汗功能挺强的……
注意到没有包装，这样的生产商是正规生产商吗?这样的商品会是好商品吗？以至于商家介绍的新疆长绒棉也要产生疑问了。
用处有限，准确度还行。最大的问题，冬天必须暖热了才能用。。。。感觉有点鸡肋
样子不错，但拉链不是很好拉
送货安装挺及时，但是抽屉有问题，拉出来就掉了
款式太土了，典型的蓝领工作装，有点像仓库管理员穿的那种，当睡衣穿吧，打折货，一分钱一分货。。。。衣服很宽大，180CM86KG的身材L码就好了。
地图几乎没有，河渠图片走艺术摄影风，无济于读者为学。排版则实在浪费，字很大，间距也大，行间距则更大，紧凑一点完全可以做一小册子，现在则完全沦为消遣读物了。可叹。至于内容，操笔之人尚有一些功力，勉可一读，这也几乎是本书唯一的价值所在了。
基本上可以满足我的需要，我是用来测衣柜内湿度的，因为有些摄影器材，又放不下电子防潮箱，只得买了个密封性较好的干燥箱和干燥剂，用这个来测湿度，说是40%-60%镜头比较不容易发霉，在一个小的密闭空间内放干燥盒大概能维持在50%，应该没有问题了吧......测温度也很好用，很灵敏。
挺好的，装西装、衣服都听方便的。
刚开始打开来看，想不到就只有一个枕芯，没有其他的什么，我心想就这样一个东西怎么会舒服了，和其他比起来差不多，可是睡起来我奶奶说还挺好的
安装很简单，几分钟就装好了。质地不错，也很稳当
太阳镜戴上去很舒服，光线也很好，镜面很清晰，全5分。
这款产品家用不错，很方便， 款式各方面都很喜欢，唯一的不足就是动力不够，不能连续工作3分钟，不然就会自动停机，然后要等很长时间才能再次工作，所以最好就是工作一分钟后要停一下，再工作， 家用可以，如果是公司使用，就不够用了。
买来没怎么用，刚开始测的很准，用了几次就不行了，刚刚给宝宝来测试，42.1吓死我了，测我自己也是42，然后重启在测，102度，换个耳套，104度，轻轻丢床上，在看没用了，看来是报废了
不错，挺实用的，还可以
挺好的，价格来说也合适
听筒声音太轻，铃声也不响
整体挺好，但是金蟾嘴里的金钱呢，收到的没看到有啊，颜色跟图片都不一样，不对版噢。
不确定具体原因，个人使用中清晰度很一般
龋齿患者的福音，有效果。饭后15分以内撸一下，重症患者加点盐溶液，有效防止蛀牙。2013.08.12，Z秒269。
没鉴定,但感觉是正品.只是胆与外壳较松,开盖后胆往上窜.火机一点就着,声音不错.外观不错.底部ZIPPO标志较我以前用过的火机标志往上.
特价买的，很好洗，也很耐脏，不错。
建议大家不要买小黑裙的走珠 虽然不错 但是比起来小黑裙香体乳还是不够好 ，，大家一定要买香体乳 嘿嘿
非常喜欢！录音质量，演员演绎，包装装潢都是一流！
保湿，很好，味道淡淡的。但是我用了过敏。
也不知道是我不会用，还是怎么的，感觉还没指甲刀上带的好用。我看美甲店里的都很好弄的样子。然后这个尺寸比我想象的要大。
包装特不错，味道我也挺喜欢的，送货超快~推荐！
速度快，就是需要和医院对比下看是否准确
准备送人的，不知道里面怎样，看上去还不错
没想到会这么快有效果，又白有亮
个性，而且我喜欢的金属质感很强。设计也很个性哈
包装还不错。有两个模式，以前有牙周炎，刷牙总有血。现在好很多。
还不错，就是没盖的，怕它容易脏~~~
第一使用感觉很好，有淡淡的香味，以前用的枕头比较薄，刚用会感觉比较高，但睡上一两天就很习惯了！
用的还行，但收到货是包装被拆开了，有点不爽。
小巧，携带方便； 使用方便
和原车上的一样，亮度一般般。
味道很不错，性价比很高
一直很喜欢鲁迅的书 呵呵一直很喜欢鲁迅的书 呵呵
买的时候标题写着SPF30，结果发来的是55，比较油腻，不像介绍说的那样清爽，而且哪里防水了？根本就不防水好吗？而且有点刺激性，敏感肌肤还是注意一下，唯一抱希望的就是希望防晒效果能好一点了，但是这个没办法太直接的看出来
说是26号到货，27号晚上7点多才到，不过用着还行吧，很香，就是不怎么滋润。
味道太大，凉了三天还是有味道
当时是499元买的，好事达3件打七折，折合价约为349元。物流送货上门，个人大概花了一个小时组装好。高度调节到69CM。打算是给小朋友学习用的，兼顾大人平时使用。一举两得吧。
非常好的枕头，舒适，性价比高
还是很不错的，儿子喜欢拿着它自拍，性价比也不错哈！
味道闻着挺舒服的，我是油皮，冬天用很适合，洗得干净也不干燥，挺不错的。送货速度还算行，卓越的送货没得挑。赞一个
本着负责任的态度，我试用了一段时间才上来写的评论。订购后随机给我发的油壶的壶盖是红色的。油壶的玻璃应该没什么问题，设计也非常合理，但是红色塑料壶盖蘸了油以后就掉红色了。由于设计非常合理，那些被壶盖污染的油又会倒流回油壶里，壶里的油就变得不安全了！ 想买这个牌子的油壶的关心家人健康的主妇们，请慎重考虑。
不错，很实用。坚固结实
还好吧，感觉产品描述没有那么全一点
如果可以我需要给0个星星但是不能。太薄了。 我在网络买34元包邮厚和舒服的多！
只有一个漏水，其他三个都是好的，有可能是盖子的问题，希望可以再发一个盖子。
正品，快递还可以。配戴舒适度尚可，可是音质一般，个人觉得只适合接听电话，不建议购买。
用着还行，留香时间还好吧
面霜是正品，但是为什么没有赠品呢？
办公室用的，大小刚刚好
不值，厚重，容量小。
三星的理由是无添加无酒精，但是好油好油
一般般吧，相对初次接触应该可以，买回来后发现是不太适合自己的书籍
初级学者，只是因为兴趣我买了这本书。挺有意思的。挺方便，不错的书。
不错的书，开心的一次购物
因为新买的HARMAN KARDON ESQUIRE2随机不带保护套，因此同时选了这个套子，ESQUIRE2 正好可以放入，及其完美！
很不错的说，运费不爽。。。还是以前29包邮时代好啊
东西蛮重的，厂家包装，拆开后边角有些小瑕疵，拼装需要一定时间，要主要位置，否则不能装门。拼装完成后坚固度一般。总体还行。
确实无异味，但染后比较容易掉色。量有点小
和我想象中的一样，还略微大一些，看起来还是很不错的
无感，没什么味道，还可以吧
和以前超市里买的感觉一样，乳液用来洗品质都比较温和，味道初味很清爽，洗了一分钟后稍微有些刺鼻的味道在里面。
不锈钢去污效果不明显
相比较其他简易家具厂商，好事达算得上是领军品牌了。质量还是尚可的，毕竟价钱在这里摆着。环保，牢固各方面都是可接受的。
孩子头上有个一厘米的线一样的疤，感觉里面新长出来的肉都要突出来了，很硬，抹了这个药大概一个多星期，那个很硬的瘢痕就下去了。现在只剩下很浅的一个印记了。个人觉得值得推荐。
不错，不过还没用呢，包装挺好
给老公买来用的，他说效果挺好的，喜欢用
使用快一年了，主要是用来跑步，平日也带。相当满意。腕式心率有时还是不太准，但聊胜于无。心率带太麻烦了。另外一个特点就是很皮实，洗澡，游泳，玩耍都带着，一年来还是完好如初。
1月4次，到现在约用了20次左右，头尚好，但杆已要断掉，因还送头一只，请厂家在使用寿命测试，把握一年较好，现不推荐购买！
质量一般般。狗子没玩几下，掉了一堆线
和我原来买的味道不一样，原来的味道很浓，放一点就可以了，这次味道很淡，做一次要放很多。
运送包装应该是改进了。机器用着还不错，方便易清洗。但是容器是塑料的，手感差就算了最大的问题是容易刮花。秒杀699时入手却比现在599的价格高一百，自营商品而且不支持保价，秒杀就是欺骗营销。
挺不错，开始以为很小，但实际大小挺合适，比想象的要大一些，但正好合适，挺值！陶瓷工艺不错，盖子是金属的，送了塔香和香架，非常实用。很喜欢实木根雕底座，美观大方，熏香也很方便。
损耗品 耳机容易故障 第一个使用4个月后mic失效 这次买了第2个 希望能够用久些
用起来感觉还是不错的
很有创意。小孩喜欢。
多注册了一个亚马逊帐户，秒杀了一对，其中一个无法自动休眠，且有小创伤(可以忽略)。声音还是很喜欢。只是这样隐瞒您的信任者和拥护者似乎不妥啊！
专门买了给婴儿擦PP用的，这款要比马蹄莲的柔软很多，同样是三层，就是包装差些，底部开裂。
相当的好 效果明显 价格实惠
只有一层塑料袋包着，还没使用，赠送的量杯质量很一般
买的时候229，现在降价了……套装很实用满足宝宝不同季节不同月龄的喝水需求，保温效果没有试，因为一直给孩子装的是适宜直饮的水温，没放过开水
1-我买来送人的。竟然没有包装袋。 2-物流还算快，挺满意。
电池不耐用，噪音有点大，其他还行吧
味道太刺激，并不喜欢
东西等了十几天才收到。本来做给丈母娘的生日礼物泡汤了。东西应该没问题，前面买过。还是枕套价格的问题。50-60应该是有足够利润的了。卖150，真当自己的当年送煤油灯卖煤油的美孚公司啊！做生意，诚意很重要。
买这个电池是为了替换G700S的自带的爱乐普电池，但是用了两天感觉这个电池的电量明显不如自带的足，两个电池是同样的型号，自带的打游戏可以用12小时，但是这个电池仅仅能用7或8小时 另外买了电池后，还没到手，发现电池降价，打亚马逊电话申请价格保护，却被告知价格保护的政策已经取消，问什么时候取消的，说是从5月份就取消了，后来再问有没有当时的 通知链接，被告知可以发过来，时候却只发了一条短信，太糊弄了，把顾客当傻子玩?
总体质量还可以，坚固程度没有网页描述的那么好，给3星吧
买来用了几次又放一边了。。。。味道还好，沐浴液感觉属于纯为了香味的，洗不太干净
不错，看了一些。。。
第一次用这伞就非常非常的绝望，伞外下大雨伞内下中雨，伞布簿得透明，缝合的地方漏水伞顶也漏水，回到公司我的同事还以为我没钱买伞，感到心里叭凉叭凉，是一把好伞呀？？？？
用它洗完后狗毛不打结，价格还便宜。
画质很清晰，特别是它的声音也很清晰。
还可以，办公室装订用。
挺好用的，买了两个，给婆婆也带了一个！
正品，做工非常好！携带也方便
质量很好。缺点是为毛分成六格，多一个格子的话，正好一周更方便了。
洗澡之后使用 味道很好！
质量很好，颜色跟描述的一样，跟阅读机贴合的挺严实，满意
狗狗很喜欢，就是稍微小了一些
这个价格非常超值，贴合的很好，以后想拿下来估计够呛，
功能简单，噪音大。不好用，已经退货！
很薄啊很薄，不过还挺舒适的。
我特地去超市看了一下，感觉是有所便宜，但是到货后，包装和超市我对应的那种完全不一样！但是卓越图片显示的却很像！实际用时，也感觉不是很好，虽然是新的，但是有种使用了好久后的感觉！
不错 读起来还是有难度的 当工具书不错
给老爸用的，好用，满意
每次也没洗出什么，可能是洗衣机不脏
挺好用的，质量过关，颜色也好
马油皂洗脸的时候,在不起泡,用皂上分泌出来的黏黏的按摩脸很舒服,
线很细，比华为原装耳机细多了，越细就越容易打结。。。
味很大，说是可以机洗，可是洗后乳胶碎更碎了，有很多末末，直接扔一边了
做工还不错，不过送货比以前慢了，值得推荐，一直低调的AMAZON。
返回上一层文件夹时需要等待，点的太快机会处出现沙漏让你等，有时直接搞的我系统总是卡死，换了好几太电脑都是一样。笔记本直接把资源管理器搞死了，还的强制关机。
不知道是不是正品，瓶子都褪色了，感觉有些山寨~
比眼膏刷起来更方便，每次蘸一点，有摩擦感，不知对牙齿表面的牙釉有没有影响。
蛮好用的一个拖地。不需要弯腰，对一些比较粘的拖的比较干净。组装简单就是要力气大。地没有相像中那么干的快，跟拖把拖干的时间差不多，只是上面的水渍很少。第一次使用的时候蒸汽出的比较慢，后面就快了。
量产出来的东西 读写1M-2M 用着用着容量变小 现在11G 便宜没好货 不知道亚马逊的其他品牌U盘是不是也这德行 我还能不能相信 一起买的还有一个樱桃的鼠标垫 确实不错
这个真心赞，用了几次胸部就有所改善，就是按照官方说明用量每次三汞，一个月就用完了。要是像v脸精华那种有大瓶装就好了。
一本人文好书，值得大家 读一读
还不错，洗得也挺干警
1. 给人低调沉稳的感觉，matte质地又增加了一分成熟，redwood forest颜色太美好了； 2. 美中不足，持久度不行，用纸巾抿一下掉一点，总是掉色，不像一些大牌口红那么持久，但基于这个价格已经可以了； 3. 唇膏笔有种蜡的味道，不能接受的请慎选； 4. 上面印的logo有点歪、字体模糊（见我的图片），不知道是不是正品，也许美国的产品就是粗犷的风格？。。
正品，价格没有优势，是和其他商品一同买的。
好像只有一天是149，果断下单，确实很超值，虽是三合板，但做工还是很不错的，看着也挺高档，顺眼，必须5分
因为用了359A的EF尖，感觉359的用料应该很好，所以定了EF尖的。 实话实说，优点是超级顺滑，比359A顺滑3倍以上， 缺点就是粗了，和我的0.5MM的359几乎一样粗， 下水也非常的很猛，我本来想买来考试用的，这样粗的笔，估计考一半水就用完了。 不能说英雄的质量不好，但是真是和我预想的相差太大了。
用我的充电头给充电宝充电很快，但是充电宝给手机充电就有点慢了。充电宝本身很轻很薄也挺漂亮。但就是觉得五千的容量对我来说有点小，所以换了个一万多的
一盒三支 比宠物店一支八十的便宜太多 18年12月到期 这个药管用 中间我用小宠之家的滴了一次 发现味道太大了 这个没有
都怪自己没有仔细读之前买家的评论，然后又不能退货。。。吐槽下，让后来人作为参考吧。这个喷壶喷出来的就是水柱，砸了我一脸水，如果想要喷雾效果的，可以放弃这个喷壶了。
五分钟不会响。。。不好用。。
一般啦 没有优点 用的感觉还行
洗了一次，简直是鸡毛满天飞，把厚型的浴巾缩成了超薄型，这样的产品还能上5星级酒店，名副其实大忽悠！买者小心了！
内容真实详尽，图片还算清晰，值得收藏。只是光盘太模糊，是网上来的，实在是美中不足。书中还讲了后弧劲，这是真东西，不过没有讲怎么练
是中国产的，相信是正品，支持亚马逊
OK! 不错，满意！
不知道这样产品是不是卓越公司的，快递包装盒上用的是淘宝网的透明胶纸，打开一看，就一拼东西，没有任何包装，不知道是快递的原因，瓶子似乎是旧的一样。打开瓶盖是直接可以用的，没有任何封住的东西。。。看到包装就超级失望，毕竟也是两百多的东西，不要弄的好像是二十多的东西好么，卓越毕竟也是大公司，竟然做的这样。产品还没用过，不知道好不好用，就看着这样的包装就已经很失望了。。。希望卓越可以改进！！！
书很小而且印制得不太好 20块钱的价格大家要考虑一下…………
没有配打气的工具，打气后没几天就漏气了，早知就不买了
沉甸甸的，这个大小高度正合适，图案萌萌哒
不错，大部分看不太懂的地方都有注释，纸张也不错，很实惠～
月子里用了半个月 好用 方便 味道好
816满减囤货～用花王很久了一直很棒，这次买了一大箱还不到100块能用小半年了哈哈哈
材质比原配的奶嘴软.如果水热一点的话,嘬着嘬着奶嘴头就瘪了,不漏气
一直用的回形针 喜欢的很
买了好几次了，货比了好几家，这家最划算。比某宝某东都便宜很多
宝宝一直用，挺好的，放心
内容简单，可参考，但不够丰富！
质量还可以，没有味道， 比较省力。
与很多手机不兼容啊，该换手机了！
一冲动给家人每人配了一个，新鲜劲儿一过，还是觉得普通的牙刷好用，这个牙刷的震动我觉得基本没什么用，不会使牙齿刷得更干净，都是嘘头，刷牙还是建议用普通小头软毛牙刷+牙线+冲牙器，尤其牙线无可替代。
购买时说两侧有挂钩结果收到货后发现没有！但东西不错很实用
实用美观的书架，做工精细，适合小朋友用。
效果还是不错的，一直在等收货，
膏体显厚重,涂后下眼睑呈现油亮皮肤很滋润,渗透性好,过一会就不觉得油了,几乎闻不道任何气味,容易涂开,眼周干纹明显减轻,感觉眼睛忽然一下靓起来,会继续用一段时间.宝贝截止使用期时间2015 03 01
不错，正品而且便宜，很满意
收到错误的货品，买的是DeLi 得力 7419，厂家发给我的是Deli 得力 7413。失望啊！
东西收到，看着还不错，就是封面有点脏，也没包个膜
您好，不知道为什么没有耦合剂，还要自己单独购买，不知道购买哪种耦合剂才好？
不好，不是在商场里看到的那种，软的，弹性很好，区别很大，很失望！
正品，拼装很有成就感，孩子喜欢，而且能学到知识。
东西不错，携带方便。但中国人鼻子比较低的，用的时候容易掉下来。
钱包太小了，跟正常的小一码。
开始很好用，用了不到5次吧，安全阀漏气，怎么研究都弄不明白为什么，也没破口，反正就是煮的时候应该是排气阀出气的结果只有安全阀出气，导致气压上不来，连止开杆都没有升上来，说明里面气压没多大，也就达不到高压锅的效果。而且这个英国的货跟某宝旗舰店的款式也不一样，我问都没处问，换零件也没处换。这海外购的售后太不方便了，连个客服也没有，从今以后只能当个汤锅用，白花了五六百块钱。
东西很好，和超市卖的一样，家里以前就一直用，很好。
不错，很有现代感！！
确实是件不错的商品哦，美美哒，姐妹都要买呢。
样子挺好，用起来没什么问题
给老人买的，可惜老人不远用，只能退了，亚马逊购物，服务好，谢谢
正在使用中，东西好。
质量方面没得说 这种盒子的形式 里面再放上50张分页的经文 取出来和放进去都极为方便 随时都可拿出来临摹 一天一两张恰到好处！
是正品，香味很好闻。
纯棉为什么扎 人??被子面还不错!里子有问题!!亚马逊售后服务好!及时退货了!就是白折腾了又秒杀又早越!!富安娜算什么名 牌·?| 笑话!!!!!!!!
自己装上的，感觉还不错，外观好看，吸力比以前的那个油烟机好多了，感觉和大牌子差不了多少，总体感觉还好！
是正品，非常清爽，感觉凉凉的，很舒服，期待效果，好的话，用完回购。
东西不错，戴时间长了有点夹耳朵
容易组装，但是不太稳。放在阳台一个星期味道才完全消失
不错哦，非常好，棒棒哒
保湿效果不错！是正品！
值得看看，有意义，很好，有个性
商品质量好，价格便宜，下次再来！
较暖和，不错，一起买的2个，可惜已经坏了一个。
这种木质的比塑胶的要好，塑料的一摔就容易会裂开，木质的比较不易裂开，而且环保。
东西还可以，不过为什么在官网上没有此物品的编号，不会是假的吧，其余的还都可以。
现在用CJ的，也挺好用。
漂亮，好吃，价格贵，。
不知道到底有没有防蛀牙的效果，宝宝挺喜欢，挺好，就是不知道安不安全。
比一般的贵，但是网购很便宜的日本其他品牌漂白水，瓶口都有那种防止一下倒很多出来的装置，其实就是一个塑料的内嵌瓶嘴类的东西。作为一个大公司犯不上省这点。鄙视。 产品本身没有问题。
东西确实迷你，质量没的说！
69.9元购入给女儿用.还不错.就是9伏电源没配充电器不实用.
东西是不错的，没有任何问题。但是现在亚马逊合作的物流连路都不认识，开了一辆水暖维修的送货三轮车，还在这埋怨我没有指明地方。
是铅笔，手感还行吧～不知道爱芯好不好配
作用一般，用完家里还是有小强
还只用了两对，没什么感觉。好用，在追加。
有点效果，就是感觉量少了点。
弹奏手感很差， 琴弦的金属包丝有缺陷
挺好的，很喜欢 很满意这次购物
我只想说从美国发给我的飞利浦电动牙刷头上面清晰的写着“made in china”，欺负我没读过书吗？
一本很实用的书，内容通俗易懂，清楚明白，里面所提到的一些自我检查方式和食谱都很有用，且十分简单易做，可以作为枕边书，时常翻翻。
写得比较实用，送给单位的基层干部
防滑效果很好，看上去也很高档......
网购就需要卓越这样的服务！收到货后发现少了螺丝，发个邮件，官方立刻回复并打电话询问是换货还是退购买螺丝的钱。过了几天，又寄来了一付，说实话，我只要了螺丝，可是我真的好感动！！！希望卓越发货细心点，节约些运费！
说不上很粘腻，但粉质感太严重，涂身体油亮亮的，随便一蹭到处都是，想洗掉但清水是洗不掉的，即便此时已经没有防晒力了。。。边吐槽边下单了，谁叫这个相对便宜靠谱呢，90克也方便带出外，漫漫炎夏好难熬啊
保温效果杠杠的，20小时，水还是温的。塑料味太重，不敢喝
给公司买的，还挺好用的
放在客厅听方便，客人来的时候衣物不用到处乱放了
用了几个月了现在一个键要按好几次才有用.是因为键盘脏了吗不太懂
不错的商品，实用也够用
是我们想要的，很好的。
香，我每次只用一点点，不过好像并不太持久
很好的产品，颗粒大！口感不错！！
价格实惠，值得了，好东西
非常喜欢，塞了以后很容易睡着，而且数量多，再也不怕丢了
东西用起来还不错，不占空间
还没以前超市送的小瓶的样品用着舒服，这个不粘皮肤，半天都弄不到脸上，麻烦。。
送给妈妈的，很好，她很满意，是正品
感觉有点贵，只是觉得大牌放心点吧
木材很细，强度很低，质量很差
质量很差，那个一粒粒的东西不牢固，都快掉了，站上去没有几次肯定会坏了
东西最主要的就是没有按摩强度调节，所有人的按摩强度都是一样的，并且比较强，周围几个亲戚按了，包括我，按后挺不舒服的。另外机器结构就是几个按摩点，机器的电脑程序也是比较简单，值不了这么多钱，我认为卖个200-300元还差不多！
眼镜架很好，带上很舒服，比我原来的舒适些。
质量一般 上不紧 鼠标容易掉
一般吧，个人觉得有种说不出来的感觉，被晒过的味道还是啥，说不清楚
看了评测选择这个品牌，也相信亚马逊自营产品。但没想到亚马逊竟然打卷送来。拆包装以后才想起来看看别的地卖的比比，这么一比，天猫更靠谱
保温效果不是很理想，12个小时后水就可以直接饮用无障碍了，本以为可以保温更长时间
11.11前买的，退了，味道很大，跟地摊货似的
买43码265的，检验标签是260的，不过都不影响，都太小，我255的紧脚，但穿这个更紧。。。
一直用这个，很耐用~
本来是买的全优7效，结果收到时发现是牙龈护理，因为要回澳洲时间紧张，没有换货。两管牙膏从三月份用到现在，感觉还不错
1分钱1分货，比我99买元的视视看清晰多了，十分满意。
比想像的低了一点 再高点就好了
蓝牙连接好烂，比我早前买的小jawbone相差太远，非常不稳定！ 音质没问题，就蓝牙有缺陷，能退不？
一般，还可以，质量还行
携带比较方便，可以挂在钥匙扣里。 长时间使用后，发现主体与挂钩之间有些松动。插到台式电脑上，一般都能找到U盘，插到笔记本上显示不了，需要扭动U盘几次才行，可能是笔记本供电不足把。
先不管有没有作用，用了一次弄的被罩和床单上都是，黑乎乎的硬邦邦的跟502一样，还弄不掉，这种情况，还敢用吗？
太垃圾了不要上当垃圾
要不要这么实用啊，随身携带很方便，带宝宝出门辅食必备。
很漂亮的窗帘，而且价格也不高，还会购买的
很大一袋，可是家里的狗根本不吃
用了一次，还不错，据说防晒效果很好，主要是物理防晒对宝宝无伤害。缺点吧，就是肤感不好。不过防晒这个东西，防晒和肤感就是鱼与熊掌不可兼得了。
好用，这个容量基本上也够自己平时用了，不错。
好神奇啊，真的没以前那么敏感了。以前没动几下就有要射的冲动，喷上这个终于不用担心时间太短了。
面料摸着很舒服， 透气， 尺码也比较准。
第二次买了 送货还好 说是19号 结果18号就到了 很快 但是觉得这个东东里面的铁粉铺的不是很均匀 用在脚下就不是特别舒服了 贴在身上还好 就是有点小 不过受热均匀 能热大概10个小时 给个好评吧
我家猫咪很喜欢，之前买的皇家的不爱吃，就爱吃这个。
弧度设计不错，适合小孩就餐角度。第一次买时看到手柄处有划痕，于是换了一次，还是有，懒得换了。并且手柄和不锈钢衔接的地方塑料没处理好，有毛刺。这么大品牌，不应该这样啊。
特别没感觉，以前那个深灰色的都比他好闻。前一款亮黄色的也好闻，这个太中庸。
很好，很精致，但也很易碎因为是玻璃的，如果能配个保护套就完美了。
书还没有完全看完，有些观念分析的还不错，但是关于转基因，伪劣产品，食品安全，这几个篇章的论述，不敢苟同，个人感觉论述太过于肤浅了。有些词在逻辑上，并不能画等号。 例如：1、人民根据自己经济能力，选择优、劣质产品，是有前提的，前提是：产品是安全可用的。 2、依靠技术的进步来解决最终的食品安全，也许是唯一的出路。但是在人性未达到高度文明的前提下，必要有的生产流程和卫生标准的监管还是应该具备的。这和生产技术的进步不冲突，反而会为大众人民的食品安全提供多一份保障。
非常不错的一款拖鞋，一起买了5双，鞋子底部很厚实走路舒适，大约3cm高，防滑效果不错，绒毛很舒服，保暖，对于北方，很合适。
感觉没有图片的实用哎，请问那个轮子就这样放上去吗》不用什么固定吗？
星空灯拼装的时候还算有趣，但就是东西味道太大了有些受不了，零件齐全但质量一般，个人认为价格过高。
对于像我这种非专业画画，买来玩玩的，72色完全是够了的！不错，优惠活动买的，性价比高，寄回来也没有其他卖家说的断芯的情况~还没有用，期待哈！
内容还不错，就是VCD光盘放在笔记本读不了
但是还是更喜欢心理罪
与竞赛书用，挺好的。
不能涂太多~要充分吸收之后才能下一步护肤~不然会搓泥哦~！
价格虽然不便宜，但是质量还可以。充电很快。传数据也一样。
洗了一段时间，跟普通肥皂没区别，只是没那么干燥。没有任何作用，而且也没什么标签说明成分，用着不放心。30几块好贵，总之，感觉很坑。
发货很快，下午下单，晚上就收到。试机正常，就是不知道质量和墨盒给不给力。用过才知道。
东西很好，宝贝很喜欢，对宝贝也很有效果哦！
挺考验动手能力的，呵呵 但是装好了很好看，也很实用
就是安装的时候费了点时间 这样的价格算合适了
竟然不是单独包装，买了4袋，12支放在一个简易塑料袋子里，连基本的封口都没有！！很失望
这款烟不香，烟很大。介绍写得那么好，还没有8元的藏香有味道。还特供。太不值
味道很大，里面只有一个木头框架，做工也很一般
还好，味道挺不错的啊啊
价格也便宜，品质可以
拖把不错，好拧水，拖起来也干净
很方便 好用 容易保持干净 忘多多优惠
很大一包，有鱼腥味，狗狗可能不习惯这个口味，勉强吃完。质量不知道，不过整体确实划算。还有亚马逊的客服确实给力，知道我没收到货后，一直帮我全力跟踪，再次表示感谢。
提神，或者当爽肤水的用也挺好，关键还能避蚊虫
是正品, 效果一般，裸奔更好
